[♪ थीम संगीत बज रहा है]
पहले से
जिमिन और जंग कुक को
प्रोडक्शन टीम ने अगवा कर लिया।
तो यही है आश्चर्य।
आप मुझे अभी बता सकते हैं, है ना?
हम कहाँ जा रहे हैं?
गंतव्य स्थान गुप्त है।
[निर्माता] इस वर्ष यात्रा का चलन
सादगीपूर्ण है।
अवधारणा के प्रति निष्ठावान उपहार दिए गए
सबसे बेहतरीन मिनिमलिस्ट सूटकेस
मेरा मतलब है, फिर आपने हमें सामान पैक करने
के लिए कहा ही क्यों?
जंग कूक, पूरी तरह से खो गया
जिमिन बिल्कुल भी विचलित नहीं हुआ।
यात्रा पर जाने के लिए तैयार
एक सपनों का गंतव्य
एक ऐसा देश जो भव्य प्रकृति से परिपूर्ण है
स्विट्जरलैंड में "क्या आपको यकीन है?!" का दूसरा सीज़न
डिस्चार्ज के बाद पहली यात्रा पर जाने के लिए बहुत उत्साहित हूँ।
एक मनमोहक दृश्य
एक ऐसी जगह जहाँ आपको शांति का अनुभव हो
मुख्य बिंदु #1:
स्वादिष्ट भोजन से स्वास्थ्य लाभ
उत्तम रूप से ग्रिल किए गए मांस का एक टुकड़ा
एक निवाला, और आप ठीक हो जाएंगे
स्वादिष्ट भोजन से भरपूर खुशियाँ
दूसरा मुख्य आकर्षण:
लंबे समय बाद पहली बार आराम करना
पकड़ना।
एक विकट संकट बिना किसी चेतावनी के आ आया है।
जिमिन को क्या हुआ?
मेरे साथ गलत क्या है?
इसी बीच, जंग कूक...
यह जगह अच्छी है।
कुछ शांति और सुकून का आनंद ले रहा हूँ।
मैं बचपन में बहुत साइकिल चलाता था ।
मुझे अभी याद आया।
कहाँ है वह?
वह क्यों नहीं आ रहा है?
मैं तेजी से ऊपर जाऊंगा
और जिमिन को बाहर कर दूंगा।
क्या यह कमरा नंबर 304 था?
[जिमिन] वह भागता हुआ जा रहा है।
[जंग कूक] जिमिन को पीछे छोड़ते हुए।
जिमिन को छोड़कर भाग जाती है
वह आराम से समय बिता रहा था, मौसम का आनंद ले रहा था।
[जिमिन] ठंड भी है और
साथ ही गर्मी भी।
रुकिए। मेरा होटल कहाँ था?
जहां यह था?
नहीं, मुझे याद है। वहाँ।
अपरिचित होटल का प्रवेश द्वार
जहां यह था?
रुको, तो शायद यही सही रास्ता है?
क्या यह यहीं है? मैं कहाँ हूँ?
वह कौन सा दरवाजा था?
मैं भूल गया कि यह कहाँ है। [हंसता है]
मैंने हर एक की जाँच की।
लेकिन यह नजारा नहीं था।
हम्म!
यह बात है।
लेकिन मुझे अंदर जाने का रास्ता कैसे मिलेगा?
क्या आपको कीकार्ड स्कैन करने की आवश्यकता नहीं है?
कार्ड... क्या?
विश्वासघात से उत्पन्न क्रोध
कृपया मेरी मदद करो।
हां, जिमिन।
आप कीकार्ड लेकर अकेले अंदर कैसे जा सकते थे ?
[जंग कूक हंसते हुए]
मैं यहीं फंस गया हूँ।
जल्दी नीचे आओ।
ठीक है। मैं आ रहा हूँ।
यह बहुत मजाखिया हैं।
दरवाजा खाेलें।
आह!
अंदर आजाओ।
तुम्हारे पास चाबी थी और तुम मुझे पीछे छोड़ गए।
गंभीरता से।
[जंग कूक] चुप रहो।
क्या मुझे इसे ढूंढना चाहिए?
चलिए आसपास के कुछ पर्यटक स्थलों को देखते हैं।
एक नदी, एक पर्वत शिखर, एक झील...
मुझे वह जगह पसंद आई, इसलिए मैंने उसके बारे में जानकारी ली,
लेकिन वह जगह दो घंटे की दूरी पर है।
मुझे लगा था कि पैदल जाने में कम समय लगेगा,
लेकिन इसमें 11 घंटे लगते हैं।
मुझे एक ऐसा रास्ता भी मिला
जिसे पैदल चलकर पूरा करने में 22 घंटे लगते हैं।
यहां से कार द्वारा जाने का कोई रास्ता नहीं है।
ओह, यहाँ से लगभग 4.3 किलोमीटर दूर।
वह एक खूबसूरत जगह है।
एक झील कैसी रहेगी?
झील की ओर
-[जिमिन] चलो चलते हैं।
-[जंग कुक] चलो करते हैं।
आज का यात्रा कार्यक्रम
पैदल यात्रा, दोपहर का भोजन, टेबल टेनिस, रात का भोजन,
भत्ते पर आधारित सट्टेबाजी का खेल
[जंग कुक] ठीक है,
आज हम पूरी ताकत लगा देंगे।
-[जिमिन] वापसी में मैं गाड़ी चलाऊंगा।
-ठीक है।
हरियाली से घिरी सड़क पर
जैसे-जैसे वे रास्ते पर आगे बढ़ते हैं...
-[जंग कूक] हम यहाँ हैं।
-हम पहुँच गए हैं।
कौमासी झील के पास
चलो झील पर चलते हैं।
दरवाजा लॉक करने का प्रदर्शन
बाहर मौसम ठंडा है।
-हाँ।
ऐसा लगता है कि यहां के हर लोकप्रिय स्थान
के पास एक झील है।
और अंदाज़ा लगाइए? इस जगह के ठीक सामने एक है ।
इस जगह पर
पर्यटकों के लिए एक सुव्यवस्थित मार्ग भी है।
चलिए देखते हैं कि हम अभी कहाँ हैं।
यहां ज्यादा झीलें नहीं हैं।
शायद हम यहीं कहीं आसपास हों?
अनिश्चित उंगली
[हँसना]
चल दर।
वैसे, जिमिन, वो कहाँ था?
क्या आपको कहीं मच्छर ने नहीं काटा था ?
-अमेरिका में?
-हाँ।
-हाँ, मच्छर।
-टोपी।
और पेट खराब था।
ठीक है, आपने उस समय बहुत कुछ झेला था।
- तुमने मुझे दिया, इसलिए मैंने खा लिया।
- यह झरने के पानी जैसा है।
[जिमिन] चलो पीते हैं। ये पीने के लिए है।
एक ताज़गी भरा घूंट
पानी कैसा है?
अरे।
-क्या?
-यह अच्छा है।
सचमुच, यह बहुत अच्छा है।
यह कोई सामान्य पानी नहीं है।
-स्वाद अच्छा है ना?
-हाँ, बढ़िया है।
चल दर।
ध्वनि प्रभाव
हैं?
[हंसते हुए] मैंने एक घूंट लिया,
और अब यह उसका वीडियो बना रहा है।
क्या आपके पास वह चीज है?
-हम ऐसा क्यों नहीं करते...
-क्या?
-कैमरामैन की तरह...
-हाँ।
इसे अपनी छाती पर बांध लो और... तुम्हें पता है ना?
जैसे कि वे
संगीत वीडियो फिल्माते समय क्या इस्तेमाल करते हैं?
या फिर ये कैसा रहेगा? हम बारी-बारी से खेलेंगे।
यह हमारे चेहरों को पहचानता है।
जंग कूक द गिम्बल का जन्म
अच्छा। मुझे करने दीजिए।
अगर आप इसे इस तरह पकड़ें... अच्छा है ना?
यह अच्छा है।
-हम बारी-बारी से करेंगे।
-बारी-बारी से, ठीक है।
ऐसा लगता है जैसे मुझे सजा मिल रही हो।
या फिर पानी की खोज?
यह अच्छा है। बेहद आरामदायक।
अच्छी ऊर्जा का अनुभव करना
यह अच्छा है।
तो लोग इस तरह की जगहों पर आते हैं
? -हाँ?
बस नज़ारे का आनंद लेने के लिए, आराम करने के लिए।
और अच्छी ऊर्जा से भरपूर होकर घर लौटें?
यह उपचार है। पूर्ण उपचार।
[जंग कूक] पेड़ सचमुच
बहुत ऊंचे हैं। यह अद्भुत है।
[♪ मधुर संगीत बज रहा है]
चारों ओर हरी-भरी प्रकृति से घिरा हुआ
स्वास्थ्य लाभ के लिए अवकाश लेना
[जिमिन] इस स्ट्रीम को देखते हुए
मुझे वो दिन याद आ गए जब मैं जल निकासी के लिए नालियां खोदता था।
सैन्य जीवन
-ओह, ठीक है।
-पता है?
मैं उस्ताद था।
पुराने बैरक में कुछ लोग।
मैं कसम खाता हूँ... रुकिए।
मैं कसम खाता हूँ...
कैमरा अचानक घूम जाता है
- रुको। मुझे इससे दुख हुआ है।
- क्या?
वह मेरी तरफ देख रहा था
और फिर अचानक मुंह फेर लिया।
नमस्ते।
अनुशासित
एक बदतमीज़ छोटी बच्ची।
पटरी पर वापस लौटना
अरे, नाली, नाली।
कुछ देखा
अरे वाह, यह क्या है?
रुको, मुझे इसकी वीडियो बनानी होगी।
[♪ मनमोहक वाद्य संगीत बज रहा है]
घने जंगल से घिरा हुआ
पन्ना रंग का पानी
[जंग कुक] पानी का रंग ऐसा कैसे है?
कौमासी झील
-क्या हम उस पर सवार होकर नीचे जाएँगे?
-[जिमिन] मुझे लगता है ऐसा ही होगा।
उत्साहित
विस्मयित
[जंग कुक] क्या यह अलविदा कह रहा है?
[जिमिन] मैंने इस तरह की लिफ्ट पहले कभी नहीं देखी ।
मैं पहली बार
किसी ढलान पर चलने वाले वाहन पर सवार हो रहा हूँ।
ऐसा लगता है जैसे धीरे-धीरे झील में डूब रहा हूँ।
यह जगह बहुत सुंदर है।
मैं वाकई इसे दिखाना चाहता हूं।
खूबसूरत चीजें साझा करने के लिए ही बनी होती हैं।
उन्हें पता भी नहीं चला और वे पहुँच गए।
[जिमिन] क्या हम नीचे चलें?
यह तो पागलपन है।
गंभीरता से।
इसका रंग अद्भुत है।
नज़दीक से देखने पर और भी अधिक अवास्तविक लगता है
मुझे अपने फोन से एक तस्वीर लेनी चाहिए।
वो ड्रोन हमारा ही है, है ना?
हाँ यह है।
अब कुछ तस्वीरें लेने का समय है।
आपको ढूंढने की जरूरत नहीं है।
[दोनों हंसते हैं]
अभी के लिए बिल्कुल सही।
यह स्वाभाविक लगता है।
बहुत बढ़िया। हे भगवान!
-मेरे लिए एक ले लो।
-ठीक है।
उसी तरह।
-देखो।
और तब...
[हंसते हुए]
मैंने इसे यूट्यूब पर देखा।
आप इसे इस तरह से लें,
यह स्वाभाविक रूप से बाहर आ जाएगा।
पकड़ना।
सहज रूप में?
यूट्यूब का कहना है कि इससे आपको एक स्वाभाविक शॉट मिलता है ।
[जिमिन] यह अच्छा है।
[जंग कुक] चलो
कुछ पीने चलते हैं।
[जिमिन] ठीक है।
[निर्माता] क्या हम आपके लिए कुछ खरीदें?
-ज़रूर।
-[निर्माता] आपको क्या चाहिए?
क्या उनके पास चाय है? जैसे पुदीने वाली चाय? हर्बल पुदीना?
मुझे तो बस पानी ही चाहिए।
-[निर्माता] पानी?
-हाँ।
वे वाकई बहुत अच्छे हैं।
वाह! इसे कहते हैं कौशल।
[जिमिन] ठीक है।
अगर मैं इतनी धीमी गति से चलने की कोशिश करूं तो?
अंत में मैं इसी तरह डूबने लगता हूँ।
[बड़बड़ाते हुए]
समीप से गुजरना
[अंग्रेजी में] आपको आशीर्वाद।
[कोरियाई में] बहुत प्यारा।
प्यारा।
आप वहां स्थिर नहीं रह सकते।
-चखने पर मुझे नमकीन नहीं लगा।
-धन्यवाद।
इसे इसमें डाल दें...
क्या बर्फ पिघलेगी नहीं?
बर्फ पिघलते ही पेय भी छलक जाता है।
अरे, चुप रहो।
यह अच्छा और ठंडा है।
अहां।
अच्छी बात है।
हरे और नीले रंग के बीच एक शांतिपूर्ण और सुकून भरा पल
[जंग कूक] यह वाकई बहुत अच्छा है।
यहाँ आपको ज़्यादा सुकून मिलता है।
[जिमिन] मैं इसे आजमाना चाहता हूँ।
यह ज्यादा मुश्किल नहीं लगता।
पानी शांत है, शायद यह संभव हो सकता है।
-चूंकि आप इतनी दूर से आए हैं...
-हां।
यादृच्छिक ड्रा
[जिमिन] मुझे किसी भी चीज़ से कोई दिक्कत नहीं है।
[निर्माता] एक, दो, तीन।
हम काकाओटॉक संदेशों के क्रम का पालन करेंगे ।
हम इसे नहीं बदलेंगे।
मनोवैज्ञानिक दृष्टि से,
दूसरा विकल्प सबसे सुरक्षित लगता है।
-मनोवैज्ञानिक रूप से...
-[जिमिन] दो।
मुझे लगता है कि उन्होंने
तीसरे नंबर के लिए शायद कुछ असामान्य भेजा होगा।
लेकिन मुझे लगता है कि दूसरा विकल्प
तटस्थ और सुरक्षित होगा।
हाँ, औसत दर्जे का।
-आप अच्छे हैं।
-[निर्माता] पीडी हाना।
हमें संदेश क्रम से दिखाएं।
-इनमें से एक या तीन सबसे अच्छे होंगे।
-सही।
-यह 50-50 है।
-हाँ, हाँ।
दूसरा विकल्प भी बुरा नहीं है।
-दूसरा विकल्प सबसे सुरक्षित है।
-हाँ।
हम दूसरे विकल्प को चुनेंगे।
एक दो तीन।
-नंबर 2.
ठीक है, मैं तुम्हें दिखाता हूँ।
कसम से, मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
नंबर दो।
नंबर तीन।
अरे, दूसरा वाला तो सबसे बुरा है।
चल दर।
ब्लू लेक की ओर अग्रसर
शानदार प्रवेश करते हुए
यह कहाँ है? यहाँ?
कहाँ है?
क्या हम बस नीचे चले जाएंगे?
हम सचमुच चले गए।
फोटो से अलग
[जंग कुक] यह छोटा है।
वाह, ये तो बहुत ठंडा है।
अचानक पानी में गिर जाता है
[जंग कुक] तुम अंदर क्यों गए?
सब ठीक है चलो चलते हैं।
पीछे छूट जाने के डर से वह तेजी से वापस लौटता है।
एक बार आप इसमें प्रवेश कर लेते हैं, तो आपको वास्तव में इसका एहसास होता है।
-ठंड लग रही है?
-आपका शरीर तैर नहीं पाएगा।
जिमिन सबसे पहले सवार हुए।
विशेषज्ञों के मार्गदर्शन में सुरक्षित रूप से जहाज पर सवार हुए।
सावधानीपूर्वक रवाना होता है
चल दर।
डगमगाता हुआ डगमगाना
अरे बाप रे, ये तो बहुत पेचीदा है। वाकई पेचीदा है।
आराम करो, जिमिन। बस आराम करो।
शांत और धीरे-धीरे अपना संतुलन पा रहा है
यह अभी बेहतर है।
मुझे जल्दी ही इसकी आदत पड़ गई।
सचमुच, यह बहुत सुंदर है।
चलिए उस द्वीप पर जाने की कोशिश करते हैं।
मैं सचमुच वहां जाना चाहता हूं।
जिमिन नजारे का आनंद ले रहा है।
पीछे से एक अजीब सी आवाज सुनाई देती है।
[आश्चर्यचकित होकर]
जंग कूक ने धमाकेदार और नाटकीय शुरुआत की।
पॉपिन पैडलिंग शुरू होती है
आप कहां जा रहे हैं?
मेँ कहाँ जा रहा हूँ?
यह क्यों नहीं बदल रहा है?
जंग कूक, इधर आओ।
एक नया मार्ग प्रशस्त करना
मैं दिशा नहीं बदल सकता।
चलिए आगे बढ़ते हैं।
अंत में, उसे एक व्यक्तिगत पाठ मिलता है।
फोकस्ड मोड चालू है
जन्मजात एथलीट तुरंत सीख जाता है
ठीक है।
पटरी पर वापस
जिमिन।
जिमिन, मेरा इंतजार करो।
-जिमिन।
-हाँ, चलो।
[जिमिन] यह बहुत मजेदार है।
मुझे यह बहुत पसंद आ रहा है।
-नमस्ते
नमस्ते।
-क्या आप छुट्टी मनाने आए हैं?
-ओह, कुछ खास नहीं।
-मैं समझ गया।
-हाँ।
-ये तो मज़ेदार है।
-है ना?
पन्ना झील के पार एक शांतिपूर्ण यात्रा
[आश्चर्य से]
सुगम पार्किंग
गोताखोरी स्थल पर पहुँच गए
तो फिर...
इसे बांधना
इस कदर।
क्या, तुम इसे बांध रहे हो? सच में?
हाँ।
इसे कहाँ बाँधना है?
मैं इसे सामने की तरफ बांध रहा हूँ।
लेकिन यह थोड़ा छोटा है।
मेरा तो पूरी तरह से बंधा हुआ है।
ऐसा लगता नहीं कि यह काम करेगा
इसे मांसपेशियों से ठीक करो
बस इसे ऊपर उठा लें।
ओह, हाँ, यह भी ठीक है।
ये कुछ भी नहीं है, जिमिन।
यह अच्छा है। ठीक है।
[ऊप्स]
ठीक है।
उस झील में छलांग लगाना
जो बेहद ताजगी भरी दिखती है।
जिमिन।
यह भयानक था।
दृष्टिकोण: झील से ही
तुम गंदे बदमाश!
पैडलबोर्ड को खोलना
धत तेरी कि।
उसकी आंखों के सामने ही पैडलबोर्ड खो गया।
त्वरित पलायन
-क्या वह ऐसे ही जा रहा है?
-[निर्माता] ऐसा ही लगता है।
-अलविदा, फिर!
-[जिमिन ज़ोर से हंस रहा है]
पल का सहज आनंद लेना
क्या यह युद्ध की घोषणा है?
खतरे का पता चला
जिमिन तेजी से करीब आ रहा है
अचानक पीछा शुरू होता है
[जिमिन] ओह, तुम उम्मीद के मुताबिक ही तेज हो।
उनके बीच का अंतर बढ़ता ही जा रहा है।
जिमिन, मैं
-जिमिन।
-हाँ।
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे थे?
मैं इतनी जोर से पीछा भी नहीं कर रहा था।
मैं एक बार तुम्हारे पीछे गया था।
आपको ग़लतफहमी हुई है।
शरारत मोड चालू
तुम लोग कितनी गंदी चालें चलते हो।
मैं तुम्हें पूरी ताकत से पानी में धकेल सकता हूँ ।
उसे यूं ही धक्का दे दिया जाता है
एक दुखद अंत
[जिमिन] यह मजेदार था।
यह बहुत ही सुकून भरा और शांतिपूर्ण था।
[अंग्रेजी में] चलो गाड़ी में बैठते हैं।
[हँसना]
[जंग कूक] चलो बर्गर खाने चलते हैं।
[जिमिन] चलो चलते हैं।
[कोरियाई में] यह आश्चर्यजनक है कि
पहाड़ों में एक पूरा गांव बसा हुआ है।
-जैसे किसी परीकथा से निकली हो।
-हाँ।
[जिमिन] मुझे ऐसा लग रहा है जैसे
मैं किसी कहानी की किताब के अंदर हूँ।
आधुनिक जीवन से बहुत दूर।
सच कहूं तो, मैं बुढ़ापे में ऐसी ही किसी जगह पर रहना चाहता हूं ।
मुझे याद है कि इससे पहले भी मुझे कुछ ऐसा ही महसूस हुआ था ।
याद है जब हम स्वीडन गए थे?
मुझे वह यात्रा बहुत पसंद आई।
मैं हमेशा से वहां वापस जाना चाहता था।
लेकिन इस जगह को भी कोई नुकसान नहीं हो रहा है।
शानदार शुरुआत
-[जंग कूक] अगर तुम खुश हो, तो अच्छी बात है।
-मुझे यहाँ बहुत अच्छा लगता है।
स्विट्जरलैंड में एक दिन जो हम बिताएंगे
अचानक किसी दिन याद आ गया
[जिमिन] यह वहाँ है।
-[जंग कूक] ठीक है।
-बार्गर का।
बहुत बढ़िया। हम बाहर खाना खा सकते हैं।
-हाँ।
-बढ़िया खोज।
यह जगह वाकई बहुत अच्छी लग रही है।
क्या यह बर्गर की दुकान है?
वे कहते हैं कि यह इतना अच्छा है कि
यहाँ दोबारा आना बनता है।
यह काफी करीब है, है ना?
यहां से सबसे नजदीक वाला।
-चलो यहाँ चलते हैं।
-यहाँ?
-हां,
हां?
-यहाँ से 20 मिनट?
-हाँ।
यह काफी करीब है।
माफ़ करें।
उत्साह के साथ
यह वही मेनू है जो हमने देखा था।
मुझे लगता है कि यह मूल प्रति होगी।
और उनके पास चिकन भी है।
और हैम।
यह तो क्लासिक है।
-बार्गर के बर्गर।
-हमें इन्हें मंगवाना चाहिए।
सबसे ऊपर वाला। चलो इसे लेते हैं।
-हाँ।
मैं पनीर वाला लूंगा। रुको।
मैं भी यही विकल्प चुनूंगा।
-[जंग कूक अंग्रेजी में] क्या मैं ऑर्डर कर सकता हूँ?
-ऑर्डर? हाँ।
बर्गर ऑर्डर: पूरा हुआ
-ठीक है।
-[जिमिन अंग्रेजी में] धन्यवाद।
[कोरियाई में] चलिए बैठ जाते हैं।
यह अच्छा है।
[कोरियाई में] मैं उस बर्गर को खाने के लिए बेताब हूँ ।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
यह कब आएगा? मुझे भूख लगी है।
लंबे समय से प्रतीक्षित बर्गर आ गए हैं!
मुँह में पानी ला देने वाली प्रस्तुति
[जिमिन गुनगुना रहा है]
मैं पूरी लगन से काम कर रहा हूँ।
आगे बढ़ो।
यह इतना अच्छा क्यों है?
मुझे कोशिश करने दीजिए।
पहले निवाले का रोमांच
मैं उत्साहित हूं।
ये बन्स इतने मोटे क्यों हैं?
सत्य की झुर्रीदार भौंहें
[दोनों] हम्म!
थम्स अप
-यह अच्छा है।
-हाँ।
बहुत ही बढ़िया।
हम्म!
बर्गर
सही मायने में
स्वादिष्ट
इतना अच्छा कि वह हर कैमरे को बताना चाहता है।
कितना अच्छा हुआ।
यह तो बहुत ही बढ़िया खोज है।
मैं सिर्फ इस बर्गर के लिए ही यहाँ वापस आऊंगा।
अरे, यहाँ।
फ्राइज़ पेश कर रहे हैं
यहां, तुम खाना नहीं खा रहे हो?
तो मैं इसे ले रहा हूँ।
देखिए,
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप प्रकृति के साथ एकरूप नहीं हैं।
प्रकृति के साथ सहजता से तालमेल बिठाते हुए
फ्राइज़ ले जा रहा हूँ
पक्षी ने उसे ले लिया।
आपको
धमकी भरे अंदाज में पेश नहीं आना चाहिए।
एक और आ गया
दोबारा?
इस बार सफल हो जाओ।
उसके ठीक पहले उड़ जाता है
वाह, कितनी बदतमीज़ी है।
यह हमारे ठीक ऊपर से उड़ गया।
गौरैया पर क्रोधित
आप...
जब लोग खाना खा रहे हों तो उनके ऊपर से मत उड़ना
, ठीक है?
-सफलता।
-[जिमिन] सफलता?
-यह तो बहुत ही चतुराई भरा कदम है।
वहाँ एक बर्गर था...
अब यह चला गया है
मैं पहले अपने पैसे से भुगतान कर दूंगा।
-ओह, मेरे लिए भी?
-हाँ।
या आपके पैसों से?
चालाक मुस्कान
क्या बिल्ली है?
तुम्हारा और मेरा क्यों है?
-नहीं है।
-हाँ।
मेरा पैसा तुम्हारा पैसा है,
और तुम्हारा पैसा मेरा पैसा है।
उस संदिग्ध मुस्कान का क्या मतलब है?
मुख्य बातों पर भाषण।
एक ऐसी मुस्कान जो जरा भी विश्वास नहीं जगाती
चलिए भुगतान करते हैं।
44 फ्रैंक का भुगतान किया गया
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
[अंग्रेजी में] सचमुच स्वादिष्ट।
गीला साफ़ करना
-धन्यवाद
फिर आइए।
-[अंग्रेजी में] धन्यवाद। अच्छा था।
-धन्यवाद।
[कोरियाई में] रुको, क्या? हाथों के लिए?
मुझे लगा कि यह कोई नाश्ता है।
अब क्या करें?
[जिमिन कोरियाई में] जंग कुक, पास्ता बनाओ।
क्या यह तीन मिनट की दूरी पर है?
-हाँ।
वाह, बहुत ही बढ़िया।
[जिमिन] हमें तेल चाहिए?
[जंग कूक] हाँ, जैतून का तेल और लहसुन।
और कुछ मसालेदार, जैसे मिर्च।
चलो चलें।
हम आज रात के खाने के लिए किराने का सामान खरीद रहे हैं।
[जंग कूक] डिब्बाबंद साबुत टमाटर।
इसमें तुलसी है... हाँ, यही वाली।
यह महंगा है।
हम इसके लिए तीन खर्च कर सकते हैं।
हाँ, कर सकते हैं।
हमारे पास अभी भी पर्याप्त मात्रा में है।
यह वाला एकदम सही है। बढ़िया।
क्या आप इसमें वह तीखी मिर्च डाल सकते हैं?
मिर्च?
-हाँ।
अगर ऐसा हो जाए तो बहुत अच्छा होगा।
एक छोटा वाला शायद काफी होगा।
अरे बाप रे।
ये काम करेगा, है ना?
जिमिन कहाँ गया?
पेपेरोनसिनो की खोज में
मुझे पक्का नहीं पता, लेकिन मैं उसे ढूंढना चाहता हूँ
और तारीफ पाना चाहता हूँ।
हैं? ओह, यह ठीक नहीं लग रहा है।
[अंग्रेजी में] क्षमा कीजिए।
-[महिला] हेलो।
-लाल मिर्च कहाँ है?
कर्मचारियों से मदद मांगना
कर्मचारियों की मदद से इसे ढूंढ लिया।
बहुत दयालु।
आपकी यात्रा मंगलमय हो।
ओह धन्यवाद।
इसे तुरंत प्रदर्शित करता है
ओह, यह वाला अच्छा लग रहा है।
मुझे लगता है यह काम करेगा।
[कोरियाई में] मैंने इसे ढूंढने की बहुत कोशिश की।
गौरवपूर्ण क्षण
क्या यहाँ दूध नहीं बिकता?
वैसे, मैं यहाँ काम नहीं करता, इसलिए...
लहसुन, सब्जियां...
-हाँ, हमें उनकी भी ज़रूरत पड़ेगी।
-हाँ।
मैं उन्हें ढूंढने जाता हूँ।
जिमिन फिर से रवाना हो गया
यह तो बहुत ज्यादा है। हद से ज्यादा।
छोटा वाला। हमें इतने की जरूरत नहीं है।
कुछ छोटा?
या शायद यह वाला?
चलिए इसी के साथ आगे बढ़ते हैं।
हमें लहसुन और प्याज चाहिए।
या फिर छोटी प्याज।
जंग कूक ने कहा कि हमें प्याज की जरूरत है।
लहसुन की इतनी किस्में क्यों होती हैं?
एक बल्ब?
लेकिन हमें इतने की जरूरत नहीं है।
दरअसल, हमें बहुत कुछ चाहिए हो सकता है।
-जंग कूक?
-हाँ।
इस पर एक नज़र डालें।
यही है क्या?
प्याज? जी हाँ, बस यही।
प्याज़ और लहसुन: जाँचा हुआ
और अधिक सामग्री को इकट्ठा करना
बस यूं ही कुछ भी?
हमें खाना तो खाना ही है।
बस आगे बढ़ो। आत्मविश्वास ही सफलता की कुंजी है।
लेकिन अगर यह 50 फ्रैंक से अधिक हो जाता है...
ऐसा नहीं होगा।
मैंने सभी वस्तुओं का हिसाब रखा।
अब चेकआउट का समय है
सामग्रियां लगातार सामने आती जा रही हैं
अरे, मैं पास्ता डालना भूल ही गया।
हैं?
पास्ता इतना महंगा नहीं है।
रुकिए।
पहले आवश्यक चीजें डाल लेते हैं।
क्या यह 50 फ्रैंक से नीचे रहेगा?
[जिमिन] वाह, एकदम सटीक है।
[जंग कूक] एकदम सही।
[जिमिन] यह एकदम सही है।
यही तो वयस्क होने की ज़िम्मेदारी है।
वयस्कता का एक सच्चा उदाहरण
-बहुत-बहुत धन्यवाद। अलविदा!
-[अंग्रेजी में] धन्यवाद।
[कोरियाई में] हमारे लिए कोई शॉपिंग बैग नहीं है?
मैंने इसे सब्जी वाले सेक्शन से उठाया है।
चलो इसका इस्तेमाल करते हैं।
कुछ क्षण पहले
मैंने तीन निकाले...
गलती से
-ओह, यह तो काम करता है।
-चलो इसका इस्तेमाल करते हैं।
जो कुछ भी संभव हो, उसे समाहित करने की कोशिश करते हैं। नरम-नरम चीज़ों को।
यह फट जाएगा।
-हमारे पास एक और है।
-एक और।
मितव्ययी। बेहद मितव्ययी।
[जंग कूक] ओह, 49 फ्रैंक।
एकदम सही। हमने बहुत अच्छा किया।
-चलो इन्हें यहाँ से ले चलते हैं।
-हाँ।
हमने वाकई में बहुत बचत की।
हमारे पास खुले पैसे भी हैं।
कार्ट से 1 फ्रैंक वापस प्राप्त करना
पिछेला शीर्षक
-[जिमिन] 20 मिनट लगेंगे?
-हाँ, ऐसा ही लगता है।
यार, मेरा तो बस नहाने और लेट जाने का मन कर रहा है।
मुझे वास्तव में ऐसा करना होगा।
लेकिन झील का पानी बहुत साफ था।
-यह घिनौना नहीं लगता। हाँ।
-है ना?
अगर यह समुद्र का पानी होता, तो ऐसा होता।
-निश्चित रूप
से सही।
मैं अपने शरीर पर नमक का पाउडर लगाता।
ड्राइव के लिए गाने चुनना
मैं यह जानता हूँ।
यह क्या है?
[गायन]
-है ना?
-नहीं।
क्या? क्या यह "नकली प्यार" नहीं है?
सही।
उत्सव मनाने के लिए गाना
[गायन]
मुझे पता है। "लव वाला लड़का।"
सही।
यह हमारा गाना नहीं है।
तो फिर मैं इसका अनुमान नहीं लगा सकता।
मुझे माफ़ करें।
यह हमारा गाना नहीं है।
एक सुखद और दुखद क्षण
मुझे माफ करना, जंग कूक।
इसके बारे में खेद।
यहां थे।
लॉज में पहुँच गए
[जंग कुक] हमें इसे
फ्रिज में रख देना चाहिए।
[जिमिन] मैं इसे रख देता हूँ।
वस्तुओं को व्यवस्थित करना
[जंग कूक] कल का बचा हुआ खाना।
बेकन
पनीर
यह एक तरह की कानूनी खामी है।
नि: शुल्क सामग्री।
[किराने के सामान के गिरने की आवाज]
सब कुछ पल भर में सुलझ गया।
हो गया।
[जंग कूक] चलें? एक और राउंड?
-[जिमिन] पिंग पोंग से शुरुआत करनी होगी।
-मैंने कभी नहीं सोचा था कि हम यहाँ खेलेंगे।
मैंने इसे काफी समय से नहीं खेला है।
अब फिर से खेलने का मन कर रहा है।
[♪ उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
आज के खिलाड़ी अपनी-अपनी जगह ले लेते हैं।
वार्म-अप शुरू होता है
इसे रफू करें।
फिर से वार्म-अप करें
अपने पैरों को नीचे झुकाएं।
ओह
अभी तक वार्म अप नहीं हुआ है
-काम नहीं कर रहा है।
-हमें अपने चप्पू चलाने की आदत है।
हमले का समय आ गया है
इसे रफू करें।
मुझे इसकी आदत पड़ रही है।
सच्चे पेशेवर कभी भी उपकरण को दोष नहीं देते।
लय पाने के लिए वार्म-अप को दोहराना
लय पूरी तरह से स्थापित
-तुम्हारी प्रतिभा वापस आ गई है।
-[जंग कूक] चलो।
[जिमिन] रुको, क्यों न हम
निर्देशक के साथ शर्त लगा लें?
आप क्या कहते हैं?
[निर्माता] चलो, तुम्हारे भत्ते पर शर्त लगाते हैं।
हम 6 फ्रैंक तक जा सकते हैं।
[निर्माता] अगर आप हार जाते हैं, तो आपको
6 फ्रैंक वापस देने होंगे।
लेकिन अगर आप जीत जाते हैं,
आपको 12 फ्रैंक मिलेंगे।
सौदा पक्का।
- सौदा पक्का?
- सौदा पक्का।
पहला अलाउंस मैच:
पिंग-पोंग टूर्नामेंट
स्टाफ टीम की रणनीति बैठक
[जिमिन] हवा उस तरफ बह रही है।
हल्की सी चोट भी इसे गिरा देती है।
मैं हर तरह की गंदी चाल चलूंगा।
गंदी चालें चलने वाली हैं
-पहले आप?
-पहले आप।
रॉक-पेपर?
विजेता ही फैसला करेगा।
विजेता।
पत्थर, कागज, कैंची। ठीक है।
मैं दूसरे नंबर पर जाऊंगा।
-[निर्माता] पहले कौन बोलेगा?
-मैं।
छह अंक मिलने के बाद हम खिलाड़ियों की अदला-बदली करेंगे।
स्टाफ टीम ने अपने खिलाड़ी को भेजा
ओह, वह चप्पू को इस तरह पकड़ता है।
मुझे पहले उसकी परीक्षा लेनी चाहिए।
-क्या आप सीधे शुरू करना चाहते हैं?
-चलिए शुरू करते हैं।
-आप ठीक हैं? सीधे शुरू कर रहे हैं?
-हाँ।
हाँ। हैं?
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
कौशल स्तर 1 सेकंड में प्रकट होता है
वर्तमान स्कोर
[जंग कुक] क्या आप इसे प्राप्त कर सकते हैं?
ओह, कृपया।
क्या आप इसे प्राप्त कर सकते हैं?
बिल्कुल
गेंद नेट में जा गिरी
-दो बातें।
-यह सुनकर मैं चौंक गया।
अब सेवा करने का समय है।
एक गंभीर सर्व के लिए तैयारी
क्या वह मेरे साथ नरमी बरत रहा था?
अचानक टक्कर
बदलना।
मुझे तीन मिले।
लगता है वह काफी अच्छा है।
नहीं - नहीं।
वह घबरा जाएगा।
हमने बहुत सारे हथकंडे अपनाए हैं।
यह वाला तो सबसे ज्यादा उलझन भरा है।
क्या मैं कुछ ट्रिक्स का इस्तेमाल कर सकता हूँ?
चलो ठीक है। हमें कोई आपत्ति नहीं है।
पेशेवर स्तर के कौशल नहीं हैं
चारों ओर घिसटते
[जिमिन] बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया।
ये छह अंक हैं।
कर्मचारी लगातार गलतियाँ कर रहे हैं।
ओह, वह रक्षात्मक स्वभाव का है। आगे बढ़ते रहो।
अब आपकी बारी है।
आठ के मुकाबले एक।
चुपके से खेलना
इसे शांतिपूर्वक ग्रहण करना
पहली लंबी रैली
पावर स्मैश का शॉट वाइड चला गया
वर्तमान स्कोर
हम खिलाड़ियों को बदल रहे हैं।
[जंगकूक] जिमिन।
कुछ चालाकी भरी चालें चलने वाली हैं।
वार्म-अप करने का नाटक करना
चालाकी भरा कदम
एकदम सही काम किया
[जंग कुक] सुबह नौ से दोपहर तीन बजे तक।
गुप्त चाल फिर से सक्रिय हो गई
क्या आप हार मान रहे हैं?
हमें बस दो और अंक चाहिए।
कर्मचारियों के लिए सेवा का सबसे बड़ा क्षण
मैच प्वाइंट शॉट
[जिमिन] ठीक है, मैच प्वाइंट।
वो सर्व जो उनकी जीत का फैसला करेगी
अंत निराशाजनक रहा।
भत्ता सुरक्षित
-[निर्माता] आपने वो शब्द नहीं बोला।
-अरे, रहने दो।
जाओ।
हमेशा 'जाओ' कहता था
अगर आप ऐसा नहीं करते हैं, तो इसका कोई मतलब नहीं है।
दूसरे शब्दों में, रीसेट करें
स्टाफ टीम ज़ोर-शोर से जयकार कर रही है
-[जंग कूक] ठीक है। जाओ।
-जाओ।
चलिए अब चलते हैं।
-बिल्कुल अभी।
ठीक है, सब लोग एक साथ। एक, दो, तीन।
-जाओ।
-अच्छा।
-[जंग कूक] चलिए शुरू करते हैं।
-[जिमिन] सर्व गेम।
स्टाफ की टीम ने जीत हासिल की
-[जंग कूक] ठीक है।
-ठीक है। पहले आप परोसें।
चलिए शुरू करते हैं। चलिए...
चुपके से परोसना
एक अंक छोड़ देता है
-[जंग कूक] एक प्रेम।
-एक प्रेम।
[जंग कूक] ठीक है।
गेंद की जाँच करता है
और एक जोरदार प्रहार करता है
अच्छा। अब स्कोर 1-1 हो गया।
लगातार स्कोरिंग
ठीक है, तीन के मुकाबले एक।
तीन बनाम एक। अदला-बदली।
स्व-प्रेरित अदला-बदली
[जिमिन] आप तीन अंक मिलने के बाद आए थे ।
वर्तमान स्कोर
[जंग कुक] तीन से दो।
अब स्कोर तीन-तीन है।
जिमिन लड़खड़ाने लगता है
वह अंदर नहीं गया?
पलक झपकते ही 5 अंक गंवा देता है
अपना आपा मत खोइए।
मैं इसे क्यों खोऊँगा?
-मैं छह अंक प्राप्त कर लूंगा। चिंता मत करो।
-ठीक है।
अपना आपा और अंक दोनों खोना
ओह, बहुत दर्द हो रहा है!
-जिमिन।
-रुको, मैं तुम्हें दिखाता हूँ।
गेंद नेट से पहले टेबल से टकराती है
एक और अंक गंवा दिया।
-ठीक है, सात से पांच बजे तक।
-हाँ। यह आसान है, जंग कूक।
ठीक है, अब स्कोर 7-6 है।
आप शानदार प्रदर्शन कर रहे हैं। ऐसे ही आगे बढ़ते रहिए।
स्कोर्स एक बार फिर लहर पर सवार हैं
ठीक है, 7-7।
-[जिमिन] 7-7.
-तुमने बराबरी कर ली।
-जंग कूक, अब तुम्हारी बारी है।
-मेरी?
प्रतिस्थापन
[जंग कुक] चलो शुरू करते हैं।
1 अंक गंवाया
तुरंत एक और अंक गंवा दिया।
क्या अब मेरी बारी है?
स्कोर?
स्विच?
क्या यह 9-7 है?
अब जंग कूक का समय है।
जन्म 1997 में हुआ
97 जंग कुक का समय समाप्त होता है
ऐसा लगा जैसे 0.97 सेकंड ही बीते हों।
मैच पॉइंट
[जंगकूक] जिमिन।
क्या हमें बदलाव करना चाहिए?
क्या आप आत्मविश्वास से भरे हैं?
हां, मैं कोशिश करूंगा।
- वापसी की तैयारी में हैं।
-[जिमिन] ठीक है।
यही तो असली भावना है।
पिंग पोंग का पूरा खेल इसी भावना पर आधारित है।
अंत में बस एक आखिरी बात।
फुल-पावर स्मैश
खेल खत्म
[आदमी] मुझे खेद है।
मैं गेंद लेने जाता हूँ।
6 फ्रैंक
6 फ्रैंक उड़ गए
[जिमिन] एक और मैच होगा।
-[जंग कूक] जिमिन।
-हाँ?
फोर-लव थोड़ा... [हंसता है]
एक बार खेलने का मन है?
-मैं जीत गया था, याद है?
-10 फ्रैंक की शर्त लगाना चाहते हो?
धन्यवाद।
निर्देशक को प्रणाम करें
-बधाई हो।
-[जंग कूक] मैच तो मैच होता है।
आप वाकई बहुत अच्छे हैं।
-[जिमिन] हम कब खाना खाएंगे?
-चलो अभी खा लेते हैं।
अगर आप खाना नहीं बनाना चाहते, तो आपको बनाने की ज़रूरत नहीं है।
नहीं, मुझे अपना बनाया खाना पसंद है।
ओह?
यहाँ भी ऐसा ही।
मुझे आपका खाना भी पसंद है।
धन्यवाद दोस्त।
-[जिमिन] हमें कितने छीलने हैं?
-बहुत सारे।
प्याज़ भी। बहुत सारा।
हैं? यह तो बहुत आसानी से छिल गया।
बस अंदाजे से कर लो।
हर चीज की जांच करना बंद करो।
यहां, मैं प्याज को तैयार कर लेता हूं।
लो, तुम एक बनाओ।
मैं सबसे छोटा वाला लूंगा।
ठीक है, पहले इसे बीच से काट लो।
शेफ जंग कूक की पेशेवर चॉपिंग
क्या सीधे नीचे की ओर काटना है?
यहां कहां?
आपके हाथ की स्थिति गलत है।
जिमिन, कांपना बंद करो और बस जाओ।
तुम मेरे बगल में खड़े होकर कांप क्यों रहे हो?
लहसुन कैसा रहेगा?
लहसुन वास्तव में खतरनाक है। कृपया चले जाओ।
जो है सामने रखो।
शानदार चाकू चलाने का कौशल
आत्मविश्वास से अनुसरण करते हुए
शुरुआती खिलाड़ी ने पलटवार किया
बस चले जाओ।
यह काफी अच्छा लग रहा था, है ना?
पीछे से देखने पर यह प्रभावशाली प्रतीत होता होगा।
ताल से ताल मिलाने की कोशिश करना बंद करो।
जिमिन, तुम बहुत मजेदार हो।
[जंग कूक हंसते हुए]
फुटेज की समीक्षा करना
जिमिन, लहसुन को
जैसे चाहो वैसे काट लो।
-अरे, सच में?
-हाँ।
[जिमिन] धिक्कार है।
[जंग कूक हंसता है]
[जिमिन] यह शर्मनाक है।
लेकिन हार मानना ​​मेरी आदत नहीं है।
लहसुन काटने का ज़ोरदार अभ्यास शुरू होता है
स्लाइसिंग में महारत हासिल करना
जिमिन, तुम्हारी लगन वाकई सराहनीय है।
मैंने अपनी लगन के दम पर ही यहाँ तक का सफर तय किया है।
लहसुन काटने का काम पूरा हुआ
ठीक है, मैं अब जा रहा हूँ।
मेरा काम यहाँ पूरा हो गया है।
जी हाँ, बहुत बढ़िया।
मैं तुम्हारे लिए एक स्वादिष्ट व्यंजन बनाऊँगी।
उसने अपनी एक सेवा अर्जित की
बाहर निकलना।
पास्ता बनाने की शुरुआत
जैतून का तेल गरम करता है
जिमिन द्वारा कटा हुआ लहसुन मिलाया गया
उसने इसे अच्छे से काटा।
लहसुन को धीमी आंच पर धीरे-धीरे पकने दें।
पास्ता की भरपूर मात्रा गिराता है
आपको इसे शुरू में हिलाना होगा।
या फिर यह नीचे चिपक जाएगा।
बची हुई पास्ता पर नजर रखें
क्या मुझे इसे पूरी तरह से इस्तेमाल कर लेना चाहिए?
क्या यह बहुत ज्यादा होगा?
यह बहुत देर हो चुकी है?
जो कुछ भी।
सब कुछ इसमें डाल देता है
जो भी हो। सब ठीक हो जाएगा।
यह आधा अल डेंटे (हल्का कच्चा) और आधा पूरी तरह पका हुआ होगा।
ढेर सारी प्याज।
नमक और काली मिर्च छिड़कें
समान रूप से पकाने के लिए
मिठास को उभारें।
मलाईदार दूध मिलाता है
ये तो बहुत सारे नूडल्स हैं।
मैं तुम्हारे लिए यह सब खा लूंगा।
अंतिम स्पर्श: तुलसी
[जंग कुक] गाढ़ा और मलाईदार।
पनीर
काली मिर्च
जैतून का तेल
जंग कूक की बेसिल क्रीम पास्ता रेसिपी (संपूर्ण)
यह वास्तव में एक सम्मान की बात है, जंग कूक।
मुझे इसे आजमाने दीजिए।
एक निवाला लेता है
यह है...!
आँखें चौड़ी हो गईं
क्या इससे आपको बीयर पीने की इच्छा नहीं होती?
अब तो तुम सच में बहुत जल्दी खाना बना लेते हो।
बहुत खूब।
अरे, यह क्या है?
-[निर्माता] यह स्वादिष्ट है।
-ठीक है।
यह बहुत अच्छा है। पिज्जा स्वादिष्ट है।
अच्छा खाना बांटकर खाने के लिए होता है।
जंग कूक के हाथ का खाना चखने के बाद,
मैं इसे नहीं खा सकता।
-यह क्या है?
-टमाटर पास्ता।
स्थानीय टमाटर पास्ता का स्वाद चखना
हां, मेरा वाला बेहतर है।
इसमें 100,000 वॉन का अंतर है।
मैं इसे ले लूंगा।
आखिरी नूडल का धागा लेता है
यह बहुत ही बढ़िया है।
गंभीरता से।
वाह, मुझे लहसुन के दो टुकड़े मिले।
ये सब तुम्हारी ही करतूत है।
हाँ, मैं ये सब खा लूँगा।
सीधे मुंह में
[आश्चर्यचकित होकर]
जंग कूक अचानक गहरी सोच में डूब गया।
क्या मुझे इस पास्ता को और बेहतर बनाने की कोशिश करनी चाहिए?
[जिमिन] क्या तुम कर सकते हो?
अब मुझे जिज्ञासा हो रही है।
[जंग कुक] क्या मुझे इसे आज़माना चाहिए?
इसका स्वाद कैसा था?
पास्ता की स्थिति का आकलन करना
निदान पूर्ण
पास्ता का शोरबा फिर से उबलने लगता है
पूर्ण पुनर्जीवन शुरू होता है
क्या आप इसे भी इसमें शामिल कर सकते हैं?
-हाँ।
-थोड़ा और तीखा?
सहायक के सुझाव को स्वीकार करता है
पास्ता अपनी खोई हुई पहचान को पुनः प्राप्त कर रहा है
यह स्वादिष्ट लग रहा है।
सेना में हम ऐसे ही थे।
जंग कूक खाना बनाता था, मैं बर्तन धोता था।
[जंग कूक] पास्ता में पनीर का ही बोलबाला है।
अगर आप इसे और बेहतर बना देंगे, तो यह ऐतिहासिक बन जाएगा।
यह पहले से बेहतर ही होगा, है ना?
जंग कूक का टमाटर पास्ता, नया रूप धारण किए हुए
देखते हैं कि यह काम करता है या नहीं।
-जंग कूक। अगर ऐसा होता, तो
-शायद यह काम नहीं करता।
मैं जहां भी जाऊंगा, इसके बारे में बढ़-चढ़कर बातें करूंगा।
"क्या आपने कभी
रेडीमेड खाने को नया रूप दिया है?"
मैंने इसमें पनीर मिला दिया।
"मेरे भाई ने किया।"
बस इसमें थोड़ा सा पनीर डालकर अच्छी तरह मिला लें।
इसमें ढेर सारा पनीर डाल दो, और बस!
क्या स्वाद में फिर से जान आ गई?
सच्चाई का क्षण
स्वाद फिर से जीवंत हो उठा।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि यह काम कर गया।
एक उस्ताद द्वारा पुनर्जीवित पास्ता
यह तो अविश्वसनीय है। क्या यह सच में काम कर गया?
वह इसे ऐसे खा रहा है जैसे यह उसका पहली बार हो।
हम्म।
सच में, यह बहुत अच्छा है।
यह एक अच्छा भोजन था।
लगता है उसे और चाहिए
अचानक फ्रिज खोलता है
अरे, इसे भी सेव कर लो।
सुविधा स्टोर से
इसे मेरे लिए बचा कर रखिएगा।
-क्या आप और खाना चाहते हैं?
-इसे और बेहतर बनाएं।
यह क्या है? मांस?
वह चीज पत्थर जैसी दिखती है।
जो कभी पास्ता हुआ करता था
क्या तुम सचमुच इसे खाने वाले हो?
अगर आप इसे बेहतर बनाएंगे, तो मैं भी बना दूंगा।
हताश पिल्ले जैसी आँखें
पास्ता डॉक्टर फिर से लौट आया है
क्या वह सक्षम होगा?
क्या पास्ता को फिर से जीवंत किया जा सकता है?
हे भगवान, जंग कूक की वजह से
मैं डाइट भी नहीं कर सकती।
क्या?
मैं आर्मी से किया अपना वादा बार-बार तोड़ता रहता हूं।
मैंने डाइट के लिए नाश्ते में सिर्फ कॉफी पी थी।
फिर रात में जमकर खाते हैं।
जब जंग कुक नाश्ते का आनंद ले रहे थे
बस कॉफी की चुस्की लेते हुए
परन्तु फिर...
खाने की सूची
1. बर्गर और फ्राइज़
2. बेसिल क्रीम पास्ता
3. टमाटर पास्ता
जिमिन, तुम तो खाने-पीने के बहुत शौकीन हो!
अगर स्वाद थोड़ा कम होता,
तो मैं आगे नहीं खाता।
लेकिन जब यह इतना अच्छा है तो मैं इसका विरोध कैसे करूँ ?
हाहा
बेकन, सीपीआर किकस्टार्टर
छलांग लगाएँ
पास्ता डालें
दूध डालें
[जंग कूक] हो गया।
धन्यवाद, जंग कूक।
बहुत सराहना की।
वाह, यह तो बहुत ही मलाईदार है!
सारा पानी सूख गया है।
वह अपनी पसंद के अनुसार जितना चाहे उतना पनीर डालता है।
पनीर झरने की तरह बह रहा है
-[जंग कूक] यहीं रुक जाओ।
-ओह!
अंत में थोड़ी सी काली मिर्च डालकर तैयार किया गया।
अरे, काली मिर्च भी?
हालांकि, इसका स्वाद शायद अच्छा न हो।
-ठीक है।
-देख लेते हैं कि यह भी अच्छा है या नहीं।
सच कहूँ तो...
फैसला मैं ही करूँगा।
मुझे भी घबराहट हो रही है। क्यों?
दिल अचानक तेजी से धड़कने लगा
सब कुछ इस पहले निवाले पर निर्भर करता है।
एक अर्थपूर्ण नज़र
मुझे भी घबराहट हो रही है
हाँ, यह स्वादिष्ट है।
इतना बढ़िया, शब्दों की ज़रूरत ही नहीं।
मुझे थोड़ा सा दो, मुझे एक टुकड़ा चाहिए।
मुझे इसे उसके साथ नहीं खाना चाहिए।
हम्म!
-अच्छा है ना?
-हाँ, अच्छा है।
तो बेकन का इस्तेमाल करना कारगर है।
हाँ।
इसका स्वाद पहले वाले से अलग है।
जैसे किसी रेस्टोरेंट में होना
और तीन अलग-अलग तरह के पास्ता ऑर्डर किए।
अंतिम निवाला
आप बहुत ज्यादा खा रहे हैं।
क्या इसलिए क्योंकि आपने नाश्ता नहीं किया?
सेना में रहते हुए मैं जिमिन को खाना खिलाया करता था।
वह सुझाव देता है कि हम डाइटिंग शुरू करें।
इसलिए मैंने दोपहर का भोजन करने
और रात का खाना न खाने की योजना बनाई है।
लेकिन फिर वह मुझसे पूछता है कि क्या मैं खाना खाना चाहता हूँ।
और मैंने कहा, "क्या हम डाइट पर नहीं हैं?"
फिर वह कहता है, "लेकिन मुझे भूख लगी है।"
तो अंततः वह मुझे साथ में खाना खाने के लिए ले जाता है।
फिर चूंकि मेरा पेट भरा हुआ है,
मैं इसी तरह अपने बिस्तर पर लेटा रहता हूँ,
और मुझे वह दिखाई नहीं देता।
पता चला कि वह व्यायाम करने गया था।
मैंने कहा, "तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई अकेले जाने की!"
और वो कहता है, "हमने अभी-अभी खाना खाया है।"
कहने के लिए कुछ भी नहीं
-तुम्हें मेरे साथ चलना चाहिए था।
-सिर्फ मेरे साथ ही क्यों...?
मैंने ऐसा कई बार किया है।
तुम्हें कसरत करने आना चाहिए था।
जब आपने ऐसा किया, तब
हमारी सैन्य सेवा समाप्त हो गई।
अस्पताल से छुट्टी मिलने से ठीक पहले तक सब कुछ ठीक था ।
फिर भी, धन्यवाद, दोस्त।
यह आपके द्वारा काटे गए लहसुन की वजह से है।
गर्म और आरामदायक आवरण
यह सचमुच बहुत अच्छा था। वाह!
खुशियों से भरा भोजन
सच में, आज मुझे ऐसा लग रहा है जैसे
मुझे कोई खास भोजन परोसा गया हो।
[निर्माता] आपको
कल खर्च करने के लिए पैसे चाहिए।
-[जिमिन] हाँ।
-[जंग कुक] ठीक है।
[निर्माता] चलो
युटनोरी खेलते हैं।
-[जंग कूक] युटनोरी?
-हाँ।
हम इस पर अपनी जेब खर्च की रकम दांव पर लगा देंगे।
इस बार 50 फ्रैंक दांव पर लगे हैं।
-50 फ्रैंक?
-यह कैसा रहेगा?
आँखें बुरी तरह काँप रही थीं
आपका मतलब पूरे दिन के लिए 50 फ्रैंक है?
प्रत्येक पचास?
हमने आज 90 खर्च किए।
एक बर्गर की कीमत 20 फ्रैंक थी।
-तो कुल 100 फ्रैंक।
-कुल 100 फ्रैंक?
-धन्यवाद।
-प्रत्येक 50 रुपये।
अच्छा लगा।
-हाँ।
-50 प्रत्येक।
-ठीक है।
लेकिन मैं एक देवता हूँ। एक युट देवता।
-बिल्कुल सही।
-मुझे युट गॉड कहो।
कृपया मुझे "यट गॉड द बेस्ट ऑफ मी" कहकर पुकारें।
इसके लिए?
हाँ।
युटनोरी को युट देवता के जाल में फंसाओ
मूल शर्तें
पिग्गीबैक: टीम के टोकन को पिग्गीबैक करें
कैप्चर: प्रतिद्वंदी को पकड़ें
और एक और थ्रो प्राप्त करें
बैक-डू: 1 स्थान पीछे हटें
आइए हम सब मिलकर सिर्फ एक-एक जाल बिछाएं।
हमने एक बहुत ही मजेदार खेल बनाया।
जाल का नियम: जाल पर उतरते ही, "करो" वाले चरण पर वापस चले जाओ।
थोड़ा सा संकेत:
जाल एक महत्वपूर्ण भूमिका निभाएंगे।
दरअसल, मैं पहली बार जाल बिछाकर खेल रहा हूं।
तो शायद युट देवता ही मनुष्य रूप धारण कर लें...
-चलिए शुरू करते हैं।
-[निर्माता] पहले कौन बोलेगा?
-पहले मैं?
-ठीक है।
ठीक है, पहले मैं?
-क्यों
कोई नहीं?
- पत्थर-कागज-कैंची।
- दूसरा।
नहीं, आत्मविश्वास रखो।
हमारा मनोबल थोड़ा कम है।
चलो, इसे बढ़ाते हैं।
वह अपने चेहरे से इसे उठाने की कोशिश कर रहा है।
हम पिंग पोंग में हार गए।
हाँ, आज हमारी छुट्टी है।
पीला: स्टाफ
हरा: जिमिन और जंग कुक
ये रहा।
कर्मचारी पहले जाएंगे
बैक-डू।
क्या यह बैक-डू है?
जब
बोर्ड पर कोई टोकन न हो तो कोई चाल न चलें।
मुझे दोबारा क्या-क्या लेना होगा?
युवा या मो, है ना?
सच कहूं तो, कुछ भी चलेगा।
यह तो बस शुरुआत है।
अनोखी मुद्रा
क्या यह रिलीज़ नहीं हो रहा है?
पहले ही प्रयास में सफलता मिल गई
युट.
वह अपने ही जाल में फंस जाता है
-तुम्हें एक और मौका मिलेगा।
-करो, गे।
अगर आपको जियोल मिल जाए तो यह मजेदार होगा।
फिर से फ़ोकस
अगर मैं अब एक और यूट खरीद लूं तो क्या होगा?
यह बिल्कुल सही रहेगा।
करना।
अंततः वो गे ही है।
प्रोडक्शन टीम
-से.
युट गॉड का पहला प्रयास
हमें इसे पकड़ लेना चाहिए।
इससे और भी ज्यादा मिलता है, इसलिए एक अतिरिक्त थ्रो मिलता है।
करो, घर, भूविज्ञान, युवा, मो.
-फिर से फेंको...
-ठीक है।
आप टोकन नहीं रख सकते।
-नहीं, नहीं।
-आप पहले ही कर चुके हैं।
यह पहले से ही रखा हुआ है।
क्या कोई भी हमारे साथ नहीं है?
इसके अलावा...
वाह, क्या आपने वह देखा?
बहुत सख्त।
हमें इसे वहां नहीं रखना था।
अगर मुझे दोबारा मौका मिला, तो मैं
वहीं से शुरुआत कर सकता हूं।
वास्तव में?
-Gae.
आगे बढ़ें?
आगे बढ़ो और फिर से फेंको।
पकड़ लिया। एक और थ्रो।
कैच करने के लिए अतिरिक्त इनाम?
-अतिरिक्त थ्रो।
-अच्छा।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं युट गॉड हूँ।
-भूविज्ञान
इस तरफ से जाएं...
पीठ पर बिठाकर ले जाना? नहीं, नहीं।
रुको। डू, गे, जियोल।
-[जिमिन] यह थोड़ा संदिग्ध है। बहुत ही संदिग्ध।
-नहीं, लेकिन...
इसे यहीं छोड़ दो। वापस जाओ और...
-चलें? ठीक है।
-हाँ।
यह सेटअप बेहद मजेदार है।
-मो.
-वाह, ये तो...
मुझे अब समझ आ गया है।
इसे घुमाओ, और...
-कितना चालाक है!
-[जंग कूक] वाह!
प्रोडक्शन टीम: 2 महीने
-मैंने बस फेंक दिया।
-हाँ, मैंने देखा था।
क्या बिल्ली है?
2 महीने, फिर करें
पकड़ लिया।
[जंग कूक] रुको। क्या तुमने मुझे पीठ पर बिठाया था?
मायूस
जल्दी से निकलना होगा।
के लिए।
-एक बार फिर?
-हमने उसे पकड़ लिया।
नहीं, इसे मत हिलाओ।
बस तेजी से आगे बढ़ो।
-शायद नहीं?
-गे।
इस तरफ आगे बढ़ें
-[जंग कूक] इसे पकड़ो।
-इसे पकड़ो।
-गे।
-लो हो गया।
-यह अच्छा है। यह वाला थोड़ा मुश्किल है।
-अच्छा।
उसे यह बीमारी होने का कोई चांस नहीं है।
-सोमवार
-वे मो को बहुत फेंकते हैं।
-मुझे पता है।
क्या बिल्ली है?
[निर्माता] भूविज्ञान.
नया वाला।
-जंग कूक।
-देखने के लिए बहुत सारे लोग हैं।
वह तो जाल में फंसा हुआ है।
युट
करना
-डू।
-डू के साथ पकड़ो।
इसे Do के साथ पकड़ें।
एक और।
-हाँ।
-युट भी चलेगा।
-[जिमिन] युट के साथ पकड़ो?
-हाँ, गे...
हाँ, इसे पकड़ो।
और...
-अगर हमें खराब कलाकार मिले, तो नए कलाकारों को ले लो।
-ठीक है।
-Gae?
-Gae.
शायद यह वाला...हम्म?
-पीठ पर बिठाकर?
-हाँ।
मुझ पर भरोसा करें।
हाँ? ठीक है।
मैं यूट गॉड हूं, अपना सर्वश्रेष्ठ।
युट गॉड के साथ खेल और भी रोमांचक हो गया है।
हमारे बीच केवल एक ही स्थान का फासला है
युवा भगवान खतरे में हैं
-सोमवार
डो-गे-जियोल-युत-मो वहां उतरता है।
मो इसे पकड़ सकता है।
2 महीने।
क्या हमें इसे पकड़ना चाहिए?
रुकिए। दो महीने।
2 एमओ, भूविज्ञान
[जंग कूक] मो, मो, जियोल?
2 महीने के साथ पकड़ा गया
-दो महीने।
-दो महीने, फिर भूविज्ञान।
डो-गे-जियोल, फिर बाहर।
-[जिमिन] यह वाला।
-हाँ।
-दो-गे-गेओल। अच्छा।
प्रोडक्शन टीम ने DO पर लैंडिंग की
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
बैक-डू।
सभी चालें जाल की ओर ले जाती हैं
-[कर्मचारी हंसते हुए]
-यह बेहतर है?
यह बेहतर है।
-[जंग कूक] इसे पकड़ो।
-इसे पकड़ो।
-[जिमिन] एक और, एक और।
-एक और।
डो-गे-गेओल। बस एक युट की ज़रूरत है।
आप इसे मजेदार बना रहे हैं।
-सोमवार
मैंने कहा था ना, इसमें कोई चाल नहीं है।
[जंग कूक] सोम, गुरु।
-चलिए इसे यहाँ ले चलते हैं।
-क्या अब ठीक है?
प्रोडक्शन टीम के लिए हालात अच्छे नहीं हैं।
-अब क्या?
-इसे सरल रखें।
जब तक यह बैक-डू न हो।
इससे हालात बेकाबू हो जाएंगे।
हां, जब तक कि यह बैक-डू न हो।
डोपामाइन पर एक अस्थायी रोक
-यहाँ सुरक्षित है।
-हाँ।
-यह वाला?
चलो भाग चलते हैं।
हाँ, चलो भाग जाते हैं।
दोनों पक्षों की बारी आती है
लेकिन इसमें कोई ट्विस्ट नहीं है।
यह जल्दी खत्म हो सकता है... नहीं, नहीं।
के लिए
पकड़े जाते।
आप ठीक कह रहे हैं।
अगर प्रोडक्शन टीम गे (GAE) को रोल करती है,
तो वे उन्हें पकड़ लेंगे।
मुझे यकीन है कि वे ऐसा नहीं करेंगे।
-जियोल और?
-तुम हमारा पीछा कर रहे हो?
[आश्चर्यचकित होकर]
हमें बस यहाँ से भाग निकलना है।
डू-होम-जियोल-युट-मो.
-[जंग कूक] ओह? कोई बात नहीं।
-भागो।
इतना उत्तेजित
तेज़ दौड़ना
Do-Gae-Geol-Yut, then Do.
दोनों टीमें तेजी से आगे बढ़ रही हैं।
वे हमारे ठीक पीछे हैं।
चलो चलें, चलो चलें।
कास्ट्स जीएई
अगर यह गे है...
-चलो इसे बाहर निकालते हैं।
-हाँ।
युट देवता के नेतृत्व में दो लोग भाग निकले
जिमिन और जंग कुक 2-0 प्रोडक्शन टीम
बस डू को मत डालो।
-यह...
-उसकी किस्मत अच्छी है।
बहुत बढ़िया आंकड़े।
कृपया गलती से मो को कास्ट कर लें।
के लिए।
करना
अरे नहीं...
पकड़ लिया
आशा निराशा में बदल गई
क्या तुम इतने खुश हो?
वे बहुत खुश हैं।
लूट।
अच्छा हुआ कि
हम उसे पहले ही घर ले आए।
ऐसा आराम जो पहुंच से बाहर है
मैं...
अतिरिक्त कलाकारों के साथ
प्रोडक्शन को GAE मिला
[जिमिन] क्या तुम कुछ करना चाहते हो?
हाँ, डू के लिए जाओ।
यूटी गॉड गेट्स डू
इसे पकड़ो, एक बार और फेंको।
नहीं, इसे ऐसे ही छोड़ दें?
समझ गए ना?
-थोड़ा रुकिए।
-आपको फैसला करना होगा।
आप ठीक कह रहे हैं।
-अगर आप पकड़ लेते हैं तो ही आप दोबारा जा सकते हैं।
-वापस-करो?
बैक-डू एक सेकंड पहले ही गुजर गया
यह बैक-डू था। कैच और बैक-डू।
-नहीं, नहीं, नहीं।
-छोड़ दो, छोड़ दो।
जाने नहीं देंगे
यह बैक-डू था।
-अभी-अभी बैक-डू हुआ था...
-बस इतना ही।
तो फिर यह एक जीत है।
रुको, अगर यह जियोल है...
भूविज्ञान = बाहर
डो-गे-जियोल? धत् तेरे की।
अंततः इसे समझ में आ गया
भाग्य उनके हाथों से निकल गया
कृपया, भूविज्ञान के अलावा कुछ भी।
यह भूविज्ञान नहीं, बल्कि मो है।
-एक और थ्रो।
-एक और।
-अगर ये जियोल है, तो हमारा काम खत्म।
-कितना गंभीर है!
भूगर्भीय गतिविधि संभव नहीं है।
बैक-डू
जिमिन और जंग कुक 2-2 प्रोडक्शन टीम
-हम इसे घर ले आएंगे, और हम जीत जाएंगे।
-हाँ।
हमें वह किसी भी हालत में नहीं मिलेगा।
-युट।
-युट। एक और।
जीएई
ख़यालों में गहरे
चलिए युट के साथ चलते हैं, और फिर यहाँ।
इसके लिए गे का प्रयोग करें, फिर बैक-डो का प्रयोग करें।
बैक-डू के लिए जाएं।
क्या आप मुझसे बैक-डू करवाना चाहते हैं?
-हाँ।
-चलिए शुरू करते हैं।
बाहर, फिर वापस-दो।
फिर यह इस प्रकार है...
-हाँ।
-यह भेजा जा रहा है।
जिमिन और जंग कुक 3-2 क्रू
केवल एक टोकन बचा है।
अब फिर से काम शुरू करने का समय है।
कोई मौका नहीं
तुरंत पकड़ लिया गया
हंसी गायब हो जाती है
जीएई
क्या आप जियोल चाहते हैं?
[आह भरते हुए]
चुपचाप रखते हुए
डू आसानी से पकड़ा जाता है।
YUT के साथ जाल सक्रिय हो गया
पकड़ा गया।
उफ़!
लेकिन जाल हमने ही बिछाया था।
बिल्कुल सही। बस पछतावा हो रहा है।
के लिए
ठीक है। उसकी किस्मत लौट आई है।
हमें अब इसे ध्यान में रखना होगा।
हमें भी किस्मत का साथ मिल सकता है।
प्रोडक्शन की युवा कलाकारों की दिनचर्या
मुझे लगता है कि जमीन पर गिरने से मदद मिलती है?
प्रोडक्शन टीम 200 किमी/घंटा की रफ्तार से दौड़ रही है
ओह, यह तो बुरी बात है।
जब तक यह बैक-डू न हो।
रुको, वापस जाओ...
मुझे पहले देखने दीजिए।
-यह बाईं ओर है।
-बाईं ओर।
मैं कुछ गणनाएँ करूँगा।
गणना किए गए हाथ के आंदोलनों
बैक-डू के लिए स्नीकी मोड
आप इसे कितनी ऊंचाई पर रख रहे हैं?
क्या?
मैं फिर भी उन्हें ठीक से ढालूंगा।
बैक-डू।
यह वापस आ गया है - सब ठीक है!
पूरे शरीर से व्यक्त की गई खुशी
हाथों से व्यक्त की गई खुशी
शुद्ध आनंद
आपने बहुत अच्छा किया। बहुत अच्छा।
आपको यह मानना ​​ही पड़ेगा।
क्या तुमने "जाओ" चिल्लाया था?
चलो भी।
एक महान नाटक
-महान।
-सचमुच महान।
आप हमारे वाले को कैसे पकड़ेंगे?
कैसे?
आत्मसंतुष्टि का चरम स्तर
आप हमारे वाले को कैसे पकड़ेंगे?
जब तक कि वह मो या युट न हो।
[निर्माता] हमें मो और जियोल की जरूरत है।
कृपया Yut या Mo का प्रयोग न करें।
आप, जियोल।
भूविज्ञान
भूविज्ञान.
सब खत्म हो गया।
अब तुम्हें क्या चाहिए?
क्या? बैक-डू?
पीछे से बाल नहीं बनाने हैं, ठीक है?
क्या युट गॉड बैक-डू से बच पाएगा?
GAE के साथ समाप्त होता है
जिमिन और जंग कुक जीते
[आश्चर्यचकित होकर]
-मैं बहुत बढ़िया था। मैंने बैक-डू करवाया।
-[जिमिन] लेकिन सच में।
सबसे बुरी बात यह है कि निर्देशक के साथ जितने भी शूट हुए, उनमें से यह सबसे खराब था।
अब तक का उनका सबसे भावपूर्ण चेहरा।
पीडी के चेहरे का रंग
उसकी शर्ट के रंग जैसा ही है।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैंने वहाँ बैक-डू करवाया।
[निर्माता] खैर, जैसा हमने वादा किया था, हम आपको 100 फ्रैंक दे देंगे ।
[सभी जयकारे लगा रहे हैं]
धन्यवाद।
-वाह
वाह।
-[निर्माता] बहुत बढ़िया काम।
-हाँ।
[निर्माता] अब, आपके जागने का समय हो गया है।
तुरंत जमी हुई खुशी
सुबह 7:00 बजे से
-क्या हमें सोने का ज़्यादा समय मिलेगा?
-यह आपकी कास्ट पर निर्भर करता है।
+30 मिनट +60 मिनट +90 मिनट
+120 मिनट -30 मिनट
- उम्मीद करते हैं कि युट जीतेगा।
- हम इस जीत के लिए आपका समर्थन करते हैं।
-मेरी भी यही हालत है।
-मेरी भी।
हमें युट की जरूरत है।
[जिमिन] लेकिन युट को पाना मुश्किल है।
क्या आपको मेरे हाथों पर भरोसा है?
ऐसे समय में मेरी किस्मत बहुत खराब हो जाती है।
युट?
चूंकि यह सुबह 7 बजे से है,
इसलिए एक जियोल भी 8:30 बजे तक आ सकता है।
मुझे इसे सौभाग्य के लिए कैसे फेंकना चाहिए?
युट अच्छा है, है ना?
बस मो को मत देना, प्लीज़।
हर किसी के जागने का समय
जंग कुक के हाथों में है।
ये रहा।
ब्रह्मांडीय ऊर्जा का संग्रहण
जीएई
-[निर्माता] इसका मतलब है...
-[जिमिन] तो 8:00 बजे।
-यह कौन करेगा?
-हं?
क्या वह अभ्यास था?
जी हाँ, कौन-कौन जा रहा है?
-तुम्हें जाना चाहिए।
-क्यों?
"गो" बोलो और फेंक दो।
-ओह, "गो" कहो?
-हाँ।
-[निर्माता] आपने ऐसा नहीं कहा।
-अभ्यास करें।
[निर्माता] यह अभ्यास है।
-हमें सुबह 8:00 बजे उठने के लिए परेशान कर रहे थे।
-बिल्कुल सही।
युट देवता ऐसा कहते हैं।
अगर 8:00 बजे उठना बहुत देर हो जाती है, तो 7:30 बजे उठें।
रुको, मुझे एक बार कोशिश करने दो।
DO, GAE
करना
यह बात है।
अनजान लोग
आपको बस कोशिश करनी होगी।
-हम वापस तो नहीं जा पाएंगे, है ना?
-जाओ?
-हाँ, मुझे करना चाहिए।
-एक, दो, तीन।
जाओ।
ये रहा।
[♪ तीव्र संगीत बज रहा है]
वे एक ही चीज चाहते हैं
युट भगवान
कृपया
हमें एक "YUT" भेजें
यह वैसे भी गे है
[कराहना]
-यह 8:00 बजे होना था।
-ठीक है, 8:00 बजे ही सही।
हम लगातार गे का जादू करते रहे।
इस बैक-डू स्टिक को देखकर मुझे कंपकंपी छूट गई।
मुझे बहुत बड़ा झटका लगा।
-तो, 8:00 बजे?
-8:00 बजे।
-आठ बजे बुरा नहीं है।
-हाँ, जल्दी उठना सेहत के लिए अच्छा है।
कम से कम हमने 100 फ्रैंक तो कमा लिए।
-हाँ।
-बिल्कुल।
यह तो बिल्कुल अप्रत्याशित था।
[निर्माता] आप अच्छे हैं।
काफी प्रभावशाली।
अंततः ईश्वर ने अपनी शक्ति का प्रदर्शन किया।
-[निर्माता] इसे यहीं रखते हैं
-ठीक है।
और बाद में फिर से खेलें।
-बिल्कुल।
-बदला?
युटनोरी रिवेंज गेम (
जारी रहेगा)
अब सोने का समय हो गया है
-[जंग कूक] सुबह 8:00 बजे, है ना?
-[जिमिन] हाँ।
[जंग कुक] वो बैक-डू हेयरस्टाइल तो कमाल की थी।
आखिर हुआ कैसे?
-[जिमिन हंसता है]
-अगर ऐसा नहीं होता तो हम जीत नहीं पाते।
[जिमिन] हम दोनों ने एक बार ही इसके लिए कास्टिंग की थी, है ना?
[जंग कूक] हाँ, यह एकदम सही था।
वैसे, यह नामजून ने भेजा है।
-मैंने देखा।
-तुमने देखा?
-[जंग कूक] नामजून थोड़ा...
-भावुक है।
[जंग कूक] वह बहुत ही मिलनसार व्यक्ति हैं।
जानकारी के लिए बता दें: नामजून द्वारा भेजा गया वीडियो
सैन्य जीवन की यादों को दर्शाने वाला एक एनिमेशन था।
-[जिमिन] वह अकेले ही भर्ती हुआ था, तुम्हें पता है।
-हाँ।
लेकिन मेरे लिए,
जब मैं सैन्य दिनों के बारे में सोचता हूं,
तो मुझे तुम्हारे और मेरे साथ होने की याद आती है।
लेकिन उनके लिए
शायद उनके टीम के साथी ही सबसे महत्वपूर्ण हैं।
-[जंग कूक] बात समझ में आती है।
-हाँ।
उसके साथ उसके साथी सैनिक भी थे।
लेकिन हमारे लिए, हमारे पास एक-दूसरे का साथ था।
-हाँ।
यह तो बहुत बड़ा अंतर होना चाहिए।
मुझे लगता है कि वह अपने सेना के साथियों को बहुत याद करता है।
[जंग कुक] मुझे अचानक यह बात समझ में आई।
मुझे बहुत खुशी है कि
मुझे बेस पर वापस नहीं जाना पड़ेगा।
[जिमिन] मैंने भी
कल यही सोचा था।
इस फोन को वापस न देना पड़े?
कल रात यह एहसास अविश्वसनीय था।
इसलिए मैंने
इसे इस्तेमाल करते रहने के लिए खुद को जगाए रखने के लिए मजबूर किया।
-[जंग कूक] हमारा सैनिक डीएनए पूरी तरह सक्रिय है।
-ठीक है।
[जिमिन] मैं तो इसे
तकिए के नीचे रखकर सोता भी हूँ।
[हँसना]
इसलिए मैं इसे खोऊंगा नहीं।
यह इतना अच्छा लगता है कि
मुझे नींद ही नहीं आती।
[जंग कूक] मैं बस जल्द ही रिकॉर्डिंग शुरू करना चाहता हूं।
[जिमिन] हां, मैं भी रिकॉर्डिंग करने की कोशिश करना चाहता हूं।
एक कोमल, भावुक रात के बाद
सुबह की रोशनी
स्विट्जरलैंड में लाल छतों को गर्म कर रही है।
शांतिपूर्ण दिन की शुरुआत करने वालों में से एक
यह स्थान
एक सुव्यवस्थित जीवन की प्रतीक्षा कर रहा है।
वर्तमान समय:
सुबह 8:00 बजे
[निर्माता] सार्जेंट पार्क जिमिन।
तुम मुसीबत में पड़ने वाले हो।
[निर्माता] अब, जो
सबसे पहले सोफे पर पहुंचेगा
उसे 1 घंटे की अतिरिक्त नींद मिलती है।
जो पहले आएगा, उसे पहले मिलेगा।
[जिमिन] कैसा रहेगा अगर हम दोनों में से कोई भी न जाए?
मैं एक घंटा और सोना चाहता हूँ।
हाँ? तो फिर जाओ और उसे ले आओ।
जंग कूक प्रलोभन का विरोध करते हैं
आँखें नहीं खुलेंगी...
[निर्माता] जंग कूक, क्या आप जाग रहे हैं?
हाँ।
ठीक है। यह कैपिटल क्विज़ है।
-ये कैपिटल क्विज़ है।
-चलो शुरू करते हैं।
मुझे किसी भी राजधानी का पता नहीं है।
अमेरिका की राजधानी?
वाशिंगटन डीसी।
सही। वापस सो जाओ।
क्या? बस इतना ही? बढ़िया।
[निर्माता] जिमिन,
चलो कैफेटेरिया चलते हैं।
ठीक है।
जिमिन को नाश्ता करना ही होगा।
[निर्माता] जिमिन, क्या तुम भी कोशिश करना चाहते हो?
-बड़े अक्षर?
-हाँ।
मुझे इसके लिए भी पढ़ाई करनी चाहिए।
लेकिन पहले सो लेते हैं।
यह क्या है?
लीजिए, शुरू करते हैं। स्विट्जरलैंड की राजधानी?
-स्विट्जरलैंड की राजधानी?
-बर्न?
ओह, सही है।
बेल्जियम?
विंगार्डियम लेविओसा
क्या जहां?
बर्न।
बर्न?
तुम्हें कैसे पता?
आपको स्विट्जरलैंड की राजधानी के बारे में कैसे नहीं पता ?
दोनों को एक घंटा अतिरिक्त नींद मिलती है
एक घंटे में मिलते हैं
जंग कूक।
वर्तमान समय:
सुबह 9:00 बजे
क्या?
यह क्या है?
वे आज किसी और जगह के लिए रवाना हो रहे हैं।
[धीमी आवाज़ में गुनगुनाते हुए]
जल्दी से सामान पैक किया जा रहा है
[जंग कुक] चलो चलते हैं।
[जिमिन] अब जाने का समय हो गया है।
फुरका दर्रे पर घुड़सवारी करना,
ट्रेन से ज़ेरमैट जाना
नए आवास में
रात्रिभोज
अरे बाप रे।
[जिमिन] क्या तुम इस पर बैठ सकते हो?
आज साइकिल दिवस है
[♪ उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
यह वाकई शानदार दिखता है।
[इंजन चालू होता है]
तैयार हो जाओ
जिमिन कार से यात्रा करते हैं
बिलकुल आलू के सिर जैसा दिख रहा है।
मैं हूं, जंग कुक
[जंग कुक] चलो चलते हैं।
जिमिन भी रवाना हो गया
अब मुझे साइकिल चलाने की आदत पड़ने लगी है।
हाँ।
मुझे यह बहुत पसंद आ रहा है।
साइड मिरर पर एक नज़र
को। जिमिन
[जिमिन] यही माहौल है।
सामने से आ रहे बाइक सवारों को
भी लगेगा कि जंग कुक काफी कूल दिखते हैं।
ऐसी बाइक और पोशाक के साथ,
मुझे यकीन है कि वह बहुत शानदार दिखता होगा।
मैं अपनी डिस्चार्ज के बाद पहली बार यहां कार चला रहा हूं और साइकिल की सवारी कर रहा हूं ।
मुझे बेहद अच्छा लग रहा है।
-[जिमिन] पागलपन की हद तक?
-हाँ।
वाह, यह तो बहुत बढ़िया था।
वाह! वाह!
बाइकर वेव रिले शुरू हुई
वाह!
बहुत अच्छा लग रहा है
[जोर से हंसता है]
क्या यही इसका आनंद है?
मुझे बहुत खुशी हो रही है।
और मुझे अच्छा लग रहा है कि यहाँ और भी राइडर्स हैं।
मैं भी एक समूह के साथ साइकिल चलाना चाहता हूँ।
अकेले नहीं हो, है ना?
[जंग कूक स्पीकर पर]
जिमिन, लाइसेंस ले लो।
नहीं, मैं ठीक हूँ।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
मुझे कार चलाना ज्यादा पसंद है।
मैं आपको बता रहा हूँ, यह मजेदार है।
नहीं।
लेकिन हाथ हिलाने वाला हिस्सा काफी मजेदार था।
स्पष्ट रूप से मुस्कुराते हुए
[अंग्रेजी में] ओह, हाँ।
[कोरियाई में] वाह।
यह पागल है।
यह किसी परीकथा जैसा लगता है।
घास के मैदान और इमारतें एक साथ।
बहुत खूब।
मैं देखना बंद नहीं कर सकता।
जंग कूक।
मुझे पता है कि मुझे ड्राइविंग पर ध्यान देना चाहिए,
लेकिन यह नजारा अविश्वसनीय है।
[जंग कुक] यह बहुत सुंदर है।
अरे वाह, यह क्या है?
गायों को शांतिपूर्वक चरते हुए देखा गया
बहुत खूब।
अनंत विस्मय
वह क्या है?
बहुत खूब।
वहाँ बर्फ से ढके पहाड़ हैं।
शानदार, हिमनदों से ढकी चोटियाँ
ये वॉटर कलर कैसा है?
यह कुछ-कुछ ग्रे रंग का दिखता है।
-[जिमिन] जैसे नीला...
-है ना?
[जिमिन] यह नीले रंग
में थोड़ा सा धूसर रंग मिला हुआ लग रहा है। यह बहुत ही...
क्या उन्होंने इसमें कुछ जोड़ा है?
[जिमिन हंसता है] यह इतना सुंदर क्यों है?
ओह...
इससे गाड़ी चलाना सार्थक लगता है।
यह बिल्कुल भी उबाऊ नहीं है।
यहां बोरियत की कोई गुंजाइश नहीं है
हर कोने पर आपको वाह कहने का मन करेगा।
हर तरफ अलग-अलग नज़ारे
यह नाटकीय या पागलपन भरा नहीं है।
लेकिन यह आपको लगातार प्रभावित करता रहता है।
इस जगह की यही खासियत है।
एक बिलकुल नए प्रकार का आनंद।
आप जानते हैं, पैसा कमाना और बचाना।
और यात्रा पर जा रहे हैं,
मुझे लगता है कि यह जीवन का एक बड़ा हिस्सा है।
बेशक, हम अपना जीवन
केवल इसी के लिए नहीं जी रहे हैं।
लेकिन इस तरह की यात्राएं मुझे
एक पल के लिए सोचने पर मजबूर कर देती हैं।
"ओह, यही तो मेरे जीने का मकसद है।"
हाँ।
अच्छा होगा
अगर वह और मैं इस भावना को साझा कर सकें।
अगर ऐसा नहीं होता है, तो
मैं बस यही उम्मीद करता हूं कि उसे भी यह एहसास हो।
मुझे ऐसा लगाता है।
और लो यह शुरू हो गया।
जीपीएस पर आगे एक घुमावदार सड़क दिखाई देती है
आज का मुख्य भोजन
शानदार आल्प्स दृश्यों के साथ बाइकर्स का स्वर्ग
स्विट्जरलैंड के
शीर्ष 3 पर्वतीय दर्रों में से एक
फुरका दर्रा: संकरा, खड़ी ढलान वाला और प्रतिष्ठित
अपनी चट्टानों से सटी हुई एस-आकार की घुमावदार सड़कों के लिए प्रसिद्ध
सबसे पहले ओबेरल्प पास पर वार्म-अप करना
[आश्चर्य से]
शुरुआत से ही खतरनाक मोड़
यह कोई मजाक नहीं है।
और अचानक... एक चट्टान
वाह, ये तो चलता ही रहेगा, है ना?
यह एक वास्तविक डील है।
यह तो बस शुरुआत है
बायां मोड़
बांया मोड़
चट्टानी ढलान पर गाड़ी चलाने का रोमांच
[इंजन की तेज़ आवाज़]
[जंग कूक] यह वाकई बहुत मजेदार है।
बहुत मजा आएगा।
वाह, नज़ारा फिर से बदल गया।
अब और बर्फबारी होगी।
दृश्य लगातार बदलता रहता है
[जंग कूक] यह नज़ारा अविश्वसनीय है।
[जिमिन] इसे तस्वीरों में कैद नहीं किया जा सकता।
आपको इसे स्वयं देखना होगा।
अविश्वसनीय।
हर फ्रेम एक पेंटिंग की तरह है
जल्द ही एक बड़ा घुमावदार रास्ता आने वाला है।
चोरी छिपे देखना
[जंग कूक] जब हम करीब हों तो मुझे बता देना।
[जिमिन] ओह, ठीक है।
अब ज्यादा दूर नहीं है, मुझे लगता है।
शायद 5 मिनट?
यह तो बहुत बड़ा है।
कुछ सीधे रास्ते, फिर बड़े-बड़े मोड़।
हाँ, घुमावदार-सीधी-घुमावदार वाली फीलिंग आ रही है।
फुरका पास में जल्द ही बड़े-बड़े ट्विस्ट आने वाले हैं।
यहां बहुत अच्छा लगता है।
अगर आप दाईं ओर देखेंगे तो
आपको गायें दिखाई देंगी।
[जंग कुक] कहाँ? ओह, वे रहे।
काले रंग की गायें विशाल खेतों में घूम रही हैं
क्या काली गायों का स्वाद अलग होता है?
मुझे स्वाद के बारे में पहले बात नहीं करनी चाहिए ।
-मेरी गलती।
-[जंग कूक] यह वाग्यू है।
-[जिमिन] वाग्यू का मतलब काली गाय है? मैं समझ गया।
-हाँ, यह वाग्यू है।
मुझे पहले यह नहीं सोचना चाहिए कि
उनका स्वाद कैसा होगा। मैं इस मामले में बहुत बुरा हूँ।
मुझे तो यह सोचना चाहिए था, "वाह, गायें!"
लेकिन मैंने सोचा कि उनका स्वाद कैसा होगा।
क्षमा करें, गायों
कीड़े-मकोड़े मेरे हेलमेट से टकराते रहते हैं।
हो सकता है कि आप ही उन्हें मार रहे हों।
-ओह, क्या सच में?
-हाँ।
वे बस उड़ते हुए जा रहे थे।
शायद उन्हें बहुत ज़ोर का झटका लगा होगा।
[दोनों हंस रहे हैं]
-अब मुझे बुरा लग रहा है।
-[जिमिन हंसता है]
घुमावदार सड़क पर वापस
[♪ उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
घुमावदार मोड़ों की लंबी ढलान
[जिमिन] यह तो कमाल है।
मज़ा करना?
[जंग कुक] हाँ!
[जिमिन हंसता है]
[जिमिन] यह बहुत मजेदार है।
अब चढ़ाई शुरू होती है
जंग कूक, सुरक्षित गाड़ी चलाओ।
[जंग कूक] ठीक है।
यह सड़क
कभी चौड़ी तो कभी संकरी होती रहती है।
दो लेन वाली सड़क
अचानक एक हो जाता है
यह बेहद तीव्र है।
मुझे नहीं पता कि गाड़ियां आ रही हैं या नहीं।
इससे सामने से आ रही कारों को देखना मुश्किल हो जाता है।
क्या कोई गाड़ियाँ आ रही हैं?
[जंग कुक] हाँ, अभी।
सुरक्षा गार्ड
ठीक है, ठीक है।
टीमवर्क की बदौलत सुगम यात्रा
स्थिर कॉर्नरिंग
[जंग कूक] वाह।
वाह, जंग कूक तो बढ़िया ड्राइवर है।
धन्यवाद।
तुमनें मुझे सुना?
[जंग कुक] हाँ।
ठीक है।
वाह!
हम काफी ऊंचाई पर हैं।
[जंग कुक] सुपर हाई।
-[जिमिन] हाँ।
-[जंग कुक] सही कहा ना?
हम समुद्र तल से 2,000 मीटर की ऊंचाई पार कर चुके हैं।
यहीं कहीं आसपास
बर्फ अब बिल्कुल हमारे बगल में है।
यह इस प्रकार का है...
यह पेड़ों पर जमी बर्फ से अलग है।
बर्फ चट्टानी पहाड़ों पर जमी हुई है।
यह बिल्कुल अलग एहसास देता है।
यह चट्टानों पर टिका हुआ है।
ऐसा लगा मानो यह पिघलकर जम गया हो।
यह एक अलग ही तरह से खूबसूरत है।
हम फिलहाल शीर्ष पर हैं।
अंततः गंतव्य पर पहुँच गए
[जिमिन] बहुत बढ़िया काम किया, जंग कूक।
[जंग कुक] धन्यवाद। बहुत मज़ा आया।
फ़ुर्का दर्रे का शीर्ष से दृश्य
फोन तुरंत बाहर आ जाता है
बहुत खूब।
#फुरकापासफोटोस्पॉट
#जंगकूकद्वारा
मुझे भी निकल जाना चाहिए।
[कार के दरवाजे का अलार्म बज रहा है]
वाह!
यह तो पागलपन है।
मुझे यह बहुत पसंद है, बहुत पसंद है।
अगर यह अच्छा नहीं है, तो हम इसे हटा सकते हैं।
वह भी है...
फोटो साभार: जंग कुक
मैं चाहता हूं कि बैकग्राउंड और ज्यादा दिखाई दे।
विख्यात
[आश्चर्य से] मेरे बालों को देखो।
आंखें बंद करके, ताबड़तोड़ गोलियां चलाना
यह काम नहीं कर रहा है। यह कहाँ है?
-जिमिन।
-हाँ, मुझ पर भरोसा करो।
ठीक है।
[जिमिन] यहाँ आकर मेरी फोटोग्राफी स्किल्स में
सुधार हुआ है।
[जंग कूक] तुम अच्छे हो।
धन्यवाद।
[जिमिन] नजारा अविश्वसनीय है।
अब वे इसे अपनी आँखों से देख रहे हैं
लेकिन यह...
साथ में बर्फ देखना
एक अवास्तविक सा एहसास देता है।
वाह, यह तो अद्भुत है।
मुझे इसे हमेशा के लिए याद रखना होगा।
यह इतना भयावह है कि
ऐसा लगता है जैसे इसमें कोई गहराई ही नहीं है, जैसा कि आपने कहा।
आप आमतौर पर यह सब एक साथ नहीं देखते हैं।
[जंग कूक] हाँ।
[जिमिन] आमतौर पर, कुछ हिस्से ढके रहते हैं।
-[जिमिन] हाँ।
-इस तरफ।
[जंग कुक] यह जानने के लिए कि यह कितनी दूर है।
[जिमिन]
एक साथ इतनी सारी बर्फ से ढकी चोटियों को देखना अजीब सा लगता है।
अविश्वसनीय रूप से विशाल और अवास्तविक
[♪ उत्साहवर्धक
वाद्य संगीत बज रहा है]
शांतिपूर्ण क्षण का आनंद लेना
[जंग कुक] यह अच्छा है।
क्या आपको यकीन है?
-[जंग कूक] ठीक है, चलो चलते हैं।
-चलो चलते हैं!
[जिमिन] जाने का समय हो गया है।
यहां से जाना थोड़ा दुखद है।
अगले पड़ाव की ओर फिर से यात्रा शुरू।
मुझे ऊंचाई में गिरावट महसूस हो रही है।
हम इस समय लगभग सबसे निचले स्तर पर हैं।
नीचे जाना बहुत तेजी से महसूस होता है।
यह जंग कुक है
मुझे बहुत अच्छा लग रहा है।
इतनी लंबी ड्राइव के बाद भी मैं थका नहीं हूँ।
मैं बस अच्छे मूड में हूँ।
एक ऐसी जगह जो आपको तरोताज़ा कर दे
मुझे लगता है कि मैं एक ऐसा व्यक्ति हूं जिसे
थोड़ी चुनौती की जरूरत है।
[निर्माता] जिमिन,
इस समय आप सबसे ज्यादा क्या करना चाहते हैं?
बेशक, बीटीएस के रूप में परफॉर्म करें।
मुझे बीटीएस के प्रोमो की बहुत याद आती है।
मतलब, मेरे पास
अंदर पर्याप्त मात्रा में जलाऊ लकड़ी जमा है।
लेकिन समस्या यह है कि
चिमनी थोड़ी पुरानी हो गई है।
फिर भी, मैंने
जरूरत से ज्यादा जलाऊ लकड़ी बचा ली है।
मैं तैयार हूं।
बस उस पल का इंतजार है
जब हम फिर से चमक उठेंगे।
ब्रिगेड स्टेशन
[आदमी] जल्दी करो, जल्दी करो, जल्दी करो।
ट्रेन छूट रही है!
-क्या?
[जंग कूक] ट्रेन रवाना हो रही है!
-[जिमिन] चलो चलते हैं।
-हमारे पास समय नहीं है।
[जंग कुक] हमें अब बोर्डिंग करनी होगी।
चलो चलते हैं।
कहाँ है?
कैमरा एंगल तात्कालिकता को चीख-चीखकर प्रकट कर रहा है।
-[जिमिन] क्या वो वाली है?
-[आदमी] वो हमारी ट्रेन है।
[आदमी] यह जा रहा है!
समय कम है, दूरी बहुत ज्यादा है।
[घबराकर चिल्लाते हुए]
क्या वह गति बनाए रख पा रहा है?
हवा में पूरी रफ्तार से दौड़ते हुए
जिमिन अपने सूटकेस के साथ दौड़ रहा है
प्रोडक्शन टीम कैमरों के साथ दौड़ रही है
[पैंट]
बहुत गर्मी है।
दूर से ट्रेन दिखाई दे रही है।
[आदमी] मैं अब और नहीं दौड़ सकता।
दरवाजा बंद है।
क्या यह बंद है?
क्या यह खुला है?
भागो, "क्या तुम पक्का हो?!"
गति धीमी हो रही है
जब उसकी सांस फूलने लगती है
अंततः वे अपनी ट्रेन के डिब्बे तक पहुँच गए
[दोनों हांफ रहे हैं]
आज का वर्कआउट: पूरा
उन्हें सांस लेने का समय मिल गया है
[जंग कुक] क्या यह इसी दिशा में जा रहा है?
-जिमिन, यहाँ बैठो।
-धन्यवाद, दोस्त।
जिमिन, जांच लो कि तुम्हें पास मिला है या नहीं।
ट्रेन धीरे-धीरे चलने लगती है
स्विट्जरलैंड में सार्वजनिक परिवहन व्यवस्था
ट्रेनों पर आधारित है और काफी विकसित है।
सभी के लिए सुविधाजनक
इस यात्रा में मैंने अपने बालों की देखभाल करना छोड़ दिया।
[जंग कुक] ओह, लड़का।
मेरे बाल बिखरे हुए हैं। बहुत तेज हवा चल रही थी।
मैंने कई बार हेलमेट पहना और उतारा , इसलिए...
अब यह ठीक लग रहा है।
-वास्तव में
हाँ।
सिर्फ आपके हाथों के पीछे का हिस्सा ही टैन हुआ।
आप ठीक कह रहे हैं।
यहां सूरज बहुत तेज है।
सोचिए, जंग कूक का चेहरा
इतना टैन हो जाए तो कैसा लगेगा।
बहुत ज्यादा टैन हो गई है।
मुझे यहां धूप में जलन हो गई।
-यहाँ क्या।
- स्टीयरिंग व्हील पकड़ने से?
- हाँ।
[आश्चर्य से]
क्यों?
[दोनों विस्मयबोध से]
खिड़की के बाहर
यहां से बर्फ से ढकी चोटियों के साथ पहाड़ों का मनमोहक दृश्य दिखाई देता है।
[जंग कूक] वह ढलान लगभग खड़ी है।
-यह खूबसूरत है।
-बेहद खूबसूरत।
वहाँ का नज़ारा बेहद खूबसूरत है।
यह इतना अच्छा क्यों है?
नहीं, इसे रहने देते हैं।
योजना नहीं है
मैं उसका एक शॉट लेने वाला था।
[क्लिक]
अरे।
मैं जानता था।
मुझे तुम पर भरोसा नहीं है।
छुपकर हमला करने के लिए तैयार
तनावपूर्ण गतिरोध शुरू होता है
जिमिन ने भी कैमरा उठा लिया।
सिर से सिर
कोई हिट नहीं लगी
[कैमरे के शटर की आवाज]
वह लगातार मेरी नाक पर निशाना साध रहा है।
संतुष्ट
वीडियो पोर्ट्रेट।
ट्रेंडिंग वीडियो।
वायरल शॉट।
नहीं, यह आपके ऊपरी होंठ के बीच के हिस्से का वीडियो है।
मैं आपके ऊपरी होंठ के बीच के हिस्से का वीडियो बना रहा हूँ।
-जिमिन।
-जी हाँ?
वायरल फेस वीडियो
वायरल हाथ का वीडियो
वह खड़ा हो जाता है
तो वह ऐसा करता है
मैं वीडियो बनाने जा रहा था, लेकिन अचानक, दीवार आ गई।
इस बीच, ट्रेन चलती रहती है।
पहाड़ों और नदियों को पार करना
मैं बस
वहां थोड़ा समय बिताना चाहता हूं।
♪ अब मैं बस वहीं आराम करना चाहता हूँ ♪
गीत और संगीत जिमिन द्वारा रचित।
♪ आज भी... ♪
हमने अपनी आँखों से काफी कुछ देख लिया है।
अब हमें इसे अपने शरीर से महसूस करने की जरूरत है।
कल ही तो
हम पानी में उतरेंगे, है ना?
हां, मुझे लगता है कि हम कल से शुरू कर सकते हैं।
मुझे लगता है कि आज हमें सीधे
होटल जाना चाहिए।
-लेकिन पहले खाना खा लेते हैं।
-आह!
मुझे बहुत भूख लग रही है।
नाश्ते का समय बिल्कुल सही है।
क्या हम एक ही चीज़ आपस में बाँट लें और बस एक टुकड़ा चख लें?
-चलें?
-हाँ।
ठीक है, चलिए एक साझा करते हैं।
-वैसे भी यह बहुत ज्यादा है।
हम्म।
चलो, दे दो।
-ठीक है।
-मुझे वही चाहिए।
आगे बढ़ो।
मुझे दें।
इसे लें।
दे।
[निर्माता] एक और चाहिए?
[जिमिन] नहीं, नहीं।
वाह, यह तो वाकई बहुत अच्छा है।
जो बचा है उसे सावधानीपूर्वक दोबारा पैक किया जाता है।
-क्या? तुमने इसे पूरा कर लिया?
-हाँ।
इसे यहाँ दें।
आप क्या कर रहे हो?
अब एक उचित खानपान शो का समय आ गया है
मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा है।
पृष्ठभूमि बदलती रहती है, फिर भी
जिमिन खाना खाता रहता है।
आप वाकई में पूरी कोशिश कर रहे हैं।
क्या? अब तो लगभग कुछ बचा ही नहीं है।
चलिए इस आखिरी हिस्से को बाद के लिए बचा कर रखते हैं...
अपराधबोध के कारण?
लेकिन अब बस इतना ही बचा है।
लेकिन सबसे नीचे एक टुकड़ा है।
बुरिटो।
चेतना केवल 1 सेकंड तक रही।
अच्छा।
[जिमिन] मैंने अपना आपा खो दिया।
[जंग कुक] यही तो ज़िंदगी है।
ट्रेन गुजरती है
[जिमिन] उन्हें नमस्कार कहो।
नमस्ते।
बोनस: एक मुस्कान
-क्या किसी ने ध्यान दिया?
-किसी ने भी नहीं।
दृश्य को दोष दें
हमारे गंतव्य का नाम क्या है?
-स्टेशन?
-हाँ।
स्टेशन या शहर।
-ज़र्मैट।
-ज़र्मैट?
ज़र्मैट, है ना?
वहां एक प्रसिद्ध चोटी है।
एक ऐसा जो वास्तव में तीक्ष्ण आकार का हो।
यह इसी के लिए जाना जाता है।
अतिरिक्त जानकारी
एक परीकथा जैसा पहाड़ी गाँव
शहर में पेट्रोल से चलने वाले वाहनों की अनुमति नहीं है।
साल भर स्कीइंग और हाइकिंग का आनंद लें
मैटरहॉर्न के लिए प्रसिद्ध
ज़ेरमैट की ग्रीष्मकालीन यात्रा शुरू होती है
[♪ उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
हम जल्द ही रवाना होने वाले हैं। तैयार हो जाइए।
[जिमिन] चलो अपना सामान रख देते हैं।
प्रवेश द्वार पहले से ही खास लगता है
वाह, बढ़िया और ठंडा!
कौनसी मंजिल?
[जंग कुक] तीसरी मंजिल।
कमरा नंबर 302.
चलो ऊपर जाओ।
[कीपैड से बीप की आवाज़ आ रही है]
हे भगवान, मुझे तो बहुत डर लग गया।
अभी भी खास महसूस कर रहा हूँ
क्या यह सचमुच हमारी जगह है?
[आश्चर्यचकित होकर]
यहां सिर्फ एक ही दरवाजा है?
[जंग कुक] ये क्या बकवास है?
[दरवाजे की घंटी बजती है]
यह आश्चर्यजनक है।
यहां एक छत भी है।
सच में, यह बहुत अच्छा है।
विशाल बैठक कक्ष
आरामदायक रसोई
साफ़ बेडरूम
और नज़ारा भी बेहद खूबसूरत है।
लेकिन हमें अभी तक यह नहीं पता कि हमारा कमरा कौन सा है।
-[जिमिन] सही कहा ना?
-लेकिन...
शायद सूटकेस वाला कमरा
ही हमारा कमरा हो?
क्या वहां कैमरा नहीं होना चाहिए?
पेशेवर लोग सबसे पहले कैमरा ढूंढते हैं।
यह पाया?
हाँ, ये रहा। इसमें पजामा भी है।
लेकिन ऐसा सिर्फ एक ही है।
यह हमारा ही कमरा होना चाहिए।
कैमरा यहीं है।
-क्या यही वह कमरा है?
-[कर्मचारी] हमने आपके लिए दो कमरे बुक किए हैं।
सच में?
[जिमिन] यह भी एक कमरा है? ओह, हाँ।
आप इनमें से कोई भी चुन सकते हैं।
[जिमिन] तो मैं इसे ले लूंगा।
-वह वाला?
-हाँ।
आज हमें पहाड़ का नजारा दिखाई दे रहा है।
मुझे यह बहुत पसंद आया। एकदम प्राकृतिक।
मतलब, प्रकृति के अनुकूल।
यह अच्छा है।
बहुत अच्छा।
जिमिन का कमरा
[जिमिन] यहाँ बहुत सुंदर है।
यह बहुत अधिक आरामदायक लगता है।
दूसरा वाला... अच्छा था।
लेकिन यह वाला तो और भी बेहतर है।
दूसरा वाला सड़क किनारे बने होटल जैसा था।
यह गांव के बीचोंबीच स्थित एक विला जैसा है ।
आपको पूरे शहर का मनोरम दृश्य दिखाई देता है।
यह बहुत ही सुंदर है।
सचमुच मनमोहक।
कैमरा इसकी खूबसूरती को पूरी तरह से नहीं दिखा पा रहा है।
खैर, ये तो सिर्फ मेरे देखने की चीज है...
घूमना-फिरना खत्म। अब खाने चलते हैं।
[जंग कूक] मुझे अभी सच में मेमने का मांस खाने का मन कर रहा है।
[अंग्रेजी में] धन्यवाद।
रात के खाने के लिए एक जगह पर पहुँचता है
-[कोरियाई में] आपने बहुत कुछ खाया? ओह, टैकोस?
-हाँ।
कोई बात नहीं। खाना आते ही
आप कल की तरह ही खा लेंगे।
वाह, इसे देखो! यह कितना शानदार है!
वाह, यह जगह क्या है?
पुराने जमाने का आकर्षण
-उन सीढ़ियों को देखो।
-[जिमिन] हे।
-क्या?
-ऐसे ही चलते जाओगे जैसे कुछ हुआ ही नहीं?
-बस शूटिंग चल रही है।
-यह एक रईस का प्रवेश द्वार है।
-एक रईस कैसे प्रवेश करता है?
-कैमरा चालू है। बस अंदर चले आइए।
ओह, आप वहां शूटिंग नहीं कर रहे थे?
अंदर आते समय वह एक खास अंदाज में पोज देता है।
इस तरह अंदर क्यों जाना? बस सामान्य रूप से चलो।
सरल मार्ग को प्राथमिकता देता है
इसे मैंने बनाया है।
-मैं सचमुच...
-धन्यवाद।
शाही पोशाक में सजे-धजे...
नकली दाढ़ी के साथ... ओह, धन्यवाद।
तुरंत मेनू मिल जाता है
[जिमिन] ये फिर से क्या है?
अनुवाद ऐप्स, मेरी मदद करो।
ट्रांसलेटर ऐप का उपयोग करना
मुझे अपना वजन कम करने की आवश्यकता है।
ठीक नहीं चल रहा है
मुझे उनसे बात करने में बहुत शर्म आती है।
मैं कर सकता हूँ। आप क्या पूछना चाहते हैं?
उनसे उनका सबसे लोकप्रिय व्यंजन पूछें।
[अंग्रेजी में] क्षमा कीजिए।
कृपया।
-[अंग्रेज़ी में] क्या आप...
-लोकप्रिय मेनू...
मेरे लिए अनुग्रह करो...
यह सब ग्रिल किया हुआ है।
-क्या सब कुछ ग्रिल किया हुआ है?
-हाँ।
-यह शैतोब्रिएंड है।
-शैटोब्रिएंड?
-टोमाहॉक दो लोगों के लिए है।
-[दोनों विस्मय से कहते हैं]
[कोरियाई में] क्या आप टोमाहॉक लेना चाहते हैं?
-हम दोनों के लिए?
-[कोरियाई में] हाँ।
टोमाहॉक?
[कोरियाई में] चलो इसे साझा करते हैं।
सच कहूं तो, मैं ज्यादा खाना नहीं खा सकता।
[अंग्रेजी में] मेमना।
1 टोमाहॉक, 1 मेमना
और एक मेमना?
हाँ।
आत्मविश्वास महसूस करते हुए, और अधिक ऑर्डर कर रहे हैं
-[अंग्रेजी में] धन्यवाद।
-आपका स्वागत है।
आर्डर पूरा
चल दर।
वाइन तुरंत परोसी जाएगी
हाँ, मुझे यह चाहिए।
-सच में?
-हाँ, सच में।
गंभीरता से।
[कोरियाई में] यह अच्छा है।
[अंग्रेजी में] अद्भुत।
-कृपया और दीजिए। मुझे दीजिए।
-और?
ओह धन्यवाद।
पूरा गिलास
-बहुत-बहुत धन्यवाद।
-आप प्रभावित हुए, है ना?
[कोरियाई में] और लीजिए, आपने
फिर से किसी को मोहित कर लिया।
[निर्माता] यहाँ जयकारे लगाने के लिए "सैंटे" कहते हैं ।
फ्रेंच भाषा में "SANTÉ" का अर्थ "स्वास्थ्य" होता है।
अनौपचारिक बातचीत या भोजन के दौरान उपयोग किया जाता है
गिलास टकराते समय आंखों से संपर्क बनाए रखें
-बस...
-[निर्माता] आँखों का संपर्क
यह देखने के लिए कि क्या दूसरा व्यक्ति
आपको धोखा दे रहा है।
ओह, मैं अपनी आंखें बंद कर लूंगी।
मुझे आप पर पूरा भरोसा है।
आंखें बंद करके "सैंटे" का जाप करें।
[कोरियाई में] लेकिन हमें अपने चश्मे दिखाई नहीं दे रहे हैं।
ठीक है, धन्यवाद।
वह काम किया।
आखिरकार सैंटे (एक प्रकार का पेय) बनाना सीख ही लिया!
वह तो "सांते" में पूर्ण विश्वास था।
[निर्माता] मैं अब 27 साल का हूँ।
स्वास्थ्य।
स्वास्थ्य निदेशक।
बंद आंखों से।
मुख्य व्यंजन यहाँ हैं
-क्या सब ठीक है?
-[जिमिन अंग्रेजी में] हाँ।
[जंग कूक विस्मयबोध व्यक्त करता है]
टोमाहॉक और मेमना
[कोरियाई में] मैं टोमाहॉक को काटना शुरू करूँगा ।
क्या यह टोमाहॉक नहीं है?
यह मेमना है।
सॉस...
खाने के शौकीन के पास हमेशा एक योजना होती है
हम्म!
मुझे मेमने का मांस चखने दीजिए।
एक बड़ा निवाला लेता है
कितना अच्छा
मुझे इसे कैसे दिखाना चाहिए?
जंग कूक ने मुझे सिखाया।
जंग कूक की रेसिपी ट्राई कर रहे हैं
बुरिटो को लंबे समय से भुला दिया गया है
जंग कूक, क्या मैं इसे खा सकता हूँ?
-जी
धन्यवाद।
हर निवाला पहले निवाले जैसा लगता है
आप...
आप देखने में तो भरे-भरे लगते हैं, लेकिन फिर भी बहुत अच्छा खाते हैं।
मुझे नहीं पता कि यह बार-बार अंदर क्यों जा रहा है।
आपने भी लगभग उतना ही खाना खाया जितना मैंने खाया।
क्या मैं एक निवाला ले सकता हूँ?
क्यों ना...
कितना अच्छा लग रहा है, है ना?
मैं तुम्हें दूंगा।
क्या यह अच्छा नहीं लग रहा?
मैं आपको थोड़ा सा दे देता हूँ।
यह तैलीय तो है, लेकिन इसमें वाइन डालने की वजह से
यह स्वादिष्ट है।
कितना अच्छा हुआ।
जिमिन को यह बहुत अच्छा लगा।
मैं फटने वाला हूँ।
ज़ेरमैट में पहला दिन: पूरा हुआ
-उड़ने के लिए तैयार हो?
-[अंग्रेजी में] हां, मैं तैयार हूं।
बिल्कुल तैयार नहीं
वह
अपने पूरे शरीर से अपनी उत्तेजना दिखा रहा है।
निडर सबसे छोटा
डरपोक(?) जिमिन
मुझे थोड़ी घबराहट हो रही है।
जिमिन की आसमान छूती मुश्किलों से भरी जीवन रक्षा की कहानी
अगले हफ्ते सामने आएगी!
क्या आपको यकीन है?!
सियोयंग जांग द्वारा अनुवादित